1	透明党公認この作品はシリーズなのですかね？ぜひ麗しのゼンゾリーナにも匹敵しますのでシリーズ化をして欲しいです。内容はカーテン越しの透けなど作品として良いと思います。すいません難点をひとつ、モデルさんがタイプではありませんでした。辛めで★４つです。
0	がっかり…ここでのレビューを参考に購入しましたが… はっきりいってかなりガッカリです。 余りにも退屈で途中何度も居眠りしました。 音声のバランスが悪く、音を低くすればセリフが聞き取れず、 大きくすればBGMがいきなり大音量でなりだす。 常に音声を上げ下げしながら観賞せざるをえませんでした。 画面が暗すぎる上に、全体が掴みにくい画面が多く、 完全にカメラが離れたアングルになるまで何の画面なのかわからない。 観ていてストレスの溜まる映画でした…。
0	長男の愛の力マ王のＯＶＡ４巻ですが、内容は桃色クマハチがポチの生贄と なるのをいかにして阻止するか、というものです。 そして長男とお庭番が主役級に活躍する回なので面白い とは思います。 今回はクマハチへの愛の力は誕生させた陛下や三男よりも強い 長男の可愛いもの好きと一流武人の本領発揮です！！ 上様モードが少し裏目に出るシーンもあるので、少し毛色が違う 作品です。 ただもうお決まりのご都合主義設定は、どうにかならないんで しょうか、とはもうＯＶＡで発言するのは２回目なのですが。 次男やギュンター、アニシナがオマケ扱いのように感じて辛いです。 マ王のムードもなく、ただ淡々と話が進んでいきます。 いくら緊迫感を煽っても、先が見える薄い内容です。 アニメ３期がとても不安になる作品でした。
1	壮大な風景をどうぞ「世界遺産の癒し」シリーズは、「癒し」というコンセプトで、世界遺産の取材で撮りためた映像素材から厳選し、再編集したシリーズです。なかなか放送では使えない、長回しの映像は意識せずともじっと見入ってしまうほどで、学術的な価値により重きを置いた放送とは違う、別の良さをもっています。ナレーションがなく、音楽も最小限 (オフにもできます) なので、純粋に映像を楽しむことができるでしょう。 本作品のテーマは「大地」ですが、雄大に連なる山々から、森に囲まれたターコイズブルーの湖、空、雲 (主に「カナディアン・ロッキー・マウンテン自然公園群」)、空の色をした氷河、アクアマリンの水 (主に「ロス・グラシアレス」)、森の色を映した川の流れ、滝、虹、森、泉 (主に「イエローストーン」)、そしてこれらの中に生きる動物たちと、内容は極めて多彩です。 アルヘンティノ湖への氷河の崩壊や、熱水を噴き出す間欠泉、プリズム色の泉などダイナミックな情景もあり、飽きさせません。長く世界遺産を追いつづけてきた番組ならではの、こだわって撮影した、クォリティの高い映像を楽しめると思います。
0	期待はずれ！正直言って参った。これにはホント参りました。このメーカーのホームページで詳細を確認して購入したけど、ハイビジョンとか書いてあったよね？このＤＶＤのどこがハイビジョンなんだよ？画像全然キレイじゃなくて内容もなんか中途半端。ホント頼むよ！安い値段じゃないんだから。星1つにもならないね。ホント損したよ。しっかりしてよ、メーカーさん！
1	そそるパンチラ派、ランゼリー派も納得の構成、微乳に異論のある御仁もあるようだが、巨乳派は買わなければいいだけの話、とにかくそそる。
0	ぬるい家族殺されたんで、復讐する男の話。 まず復讐者がトム・ジェーンというのがいまいち様にならないです。 面が尼ちゃんだから・・・ トラボルタも、今回はあまり存在かんなかったですね。 コレなら部下のウィル・パットンのほうが個性的でした。 アパートの住民と仲良くなったり、平気で表に出たりと あまり緊張感なかったし、アクションもたいして・・・
1	管理体制への反発一般的に精神病院というと、もっと良心的なイメージがあるが、 現実は、そうでもないと思う。この映画では、それらをリアルに表現している。 一部の人間の独裁的な管理体制に反発する主人公の姿を見事に描いている、 と同時に今の管理社会のあり方に疑問を投げかけるストーリーでもある。 どこの世界にも存在する独裁主義には絶対に反対である。
0	制作側のバイクに対する考えがわかり悲しい最初からストーリーには期待していませんでした。がアクションもダメです。製作側がバイクをどんな風に考えているのか見えて悲しくなりました。確かにバイクはクルマより２つタイヤが少なく、実用性の観点からもスポーツ（趣味）の乗り物なのかも知れません。ＶＴＲ１０００・ＣＢＲ９００ＲＲ等、フロントからでもわかるカウル付きリッタースポーツバイク沢山出てきます。リッターバイクは、何速からでもアクセルひねるだけで、簡単にフロントアップします。でもスポーツバイクの面白さはコーナリングなんです。あのコーナ、何速・何回転で回ろうか？どこでブレーキングを終え、アクセルを瞬時戻し、ニュートラルステアのキッカケを作り、パーシャル状態でコーナを抜け、どのポイントでアクセルを開けるか。ステアはアンダーかオーバーかニュートラルか、重心は前荷重か後ろ荷重か？リーンウィズ、リーンアウト、リーンイン？そうやって考えて走るスポーツなんです。いつも、マッチ箱２つ分の接地面積で路面と相談して走っているんです。舗装路でない所は、ダートラマシンかオフロードバイクで走る設定にして下さい。林道など未舗装路をオフロードバイクで走り、バイクの基本を学んだ私から言わせると邪道です。直線の田舎道を飛ばすシーン、鈴鹿の８時間耐久レース直前の練習走行をゴール前の直線で見ましたが、プライベータでさえ見た目にもずっと速かったです。それから最後に出たＹ２Ｋ、インターネットで検索して見て下さい５万回転も回すと、もっと甲高い音を出しています。嘘はやめて下さい。違法ですが、高速道路で時速１５０ｋｍも出すと、斜め横見ようと首をちょっとひねっただけで戻せなくなる程、風圧はすごいものです。ノーヘルはあの速度ではありえません。ほんとエクストリーム競技者も怒りますよ。
0	ミュージカル映画？珍しい「ミュージカル映画」です。 例えば、ミュージカル映画は、踊り出す瞬間にクライマックスがあって、回転したりジャンプしたりする時、ズキンと胸が高鳴るのものですが、本作ほど高揚感のないものも珍しい。 音楽が悪いのか、役者が下手なのか、監督が木偶の坊なのか・・・。
1	ヒラリーダフがCUTE☆レンタルで観ました!内容が子供っぽいのかなーと思い、全く期待してなかっただけに、意外によかったです☆ラストは壮快な気分でハッピーエンド(^-^)女の子のための映画ですね。まるで自分もシンデレラになったみたい☆ヒラリーダフが可愛かったし、特典映像もいっぱいあってよかったです!
1	神谷明、初の三枚目を演じるギャグ満載のタツノコアニメです。 主人公「ウラシマン」と呼ばれる青年は、タイムスリップして未来の世界へ。そこで相棒となる２枚目の男に出会うのですが、この役が神谷明さんで、実は３枚目。これまで巨大ロボットもののかっこいい主人公ばかり演じていた彼が、この役で新境地を開いてます。（ちょっと、オーバー？）
1	楽しい♪NHKの放送自体も私は見ていたのですが、やっぱりDVDは何度でも納得できるまで見られるので良いです＾＾ 番組の雰囲気も明るく楽しいので、飽きずに見ていられます。
0	うーん・・・長渕ファンの友人に強く薦められて見たのですが、やはり生粋の長渕ファンでないとこの雰囲気は楽しめないでしょう。ライトなノリで見るには正直キツいですね。説教臭い歌や大げさな歌が多いのもマイナスです。
0	おもしろいですがストーリーは面白いんですが、クリカンの声にがっかり クリカン、最近自分の声を出しすぎだと思います。 山田さんのこと、忘れてしまったんでしょうか
0	人の好み多分、好きか嫌いかの意見に真っ二つに分かれる作品じゃないかと。 俺は駄目でしたけど。 こういうのりにはついていけない。 でも、異色過ぎるがゆえにつぼにはまる人もいると思う。 熱い格闘馬鹿ガンダムに燃えるか、冷めて見てしまうかのどっちかになるんじゃないかと思う。
1	おもしろい！！この一言に尽きます。 映画自体は映画館に3回も観に行き（妹にいたっては5回も…）DVDも発売してすぐ購入して、これまでに何十回も見ました。 映画を見て「感動した」とか「泣いた」とか「色々考えさせられた」とかありますが、この映画は見て「面白かった！！」と純粋に思える映画だと思います。難しいこと一切考えず、ジャック･スパロウのかっこよさに酔いしれたり、ストーリーの展開っぷりにドキドキはらはらしたりして、エンドロールが流れ出したときには「あぁ、面白い映画だった」と思えることでしょう。
1	お買得ですネタだけなので無駄がないです。個人的には審査員方の点数、コメントがあればと思いますが、編集のことを考えるとこれがベストかなとも思います。特典のリターンズも付いてこの値段はM1好きにはホントたまらないです。かなりオススメです。
1	“天才”の成長記録としても内容については、既に他のレビューで十分に言及されているので敢えて触れない。 神木隆之介の出演作品として本作品を鑑賞される方のために特典映像について述べる。
1	青春！！青春ってこんな感じ。とってもリアルに青春時代が描かれていたと思います。スポーツに熱血できない奴だっている。特に目標もなく生きちゃってる奴なんて沢山いる。謎の多い奴もいる。それって結構当たり前。これがホントのど青春。主人公3人の心情が、時にコミカルに、切なく表されていてはまりました。面白いです。
0	。。。初期3作（凶暴、ソナチネ、3-4×）なんて確かにすごい。でも、HANA-BI以降、特に本作品Dollsはあまりにも作為性がハナについて、北野監督ってもう才能枯れちゃったんじゃないの？と思ってしまうのだけれど。赤瀬川源平風表現をすると前掲初期3作あたりは「１＋１が２でなくもっと大きくなってる」作品であるのに対し、本作品は「ストライクが取りたくてボールを置きに行っている、腕が全然振れていない」作品。蝶のカットなんて恥ずかしくて見ていられないし、文楽や日本の四季をモチーフにしているのも外人受け狙いがミエミエ。そんなに海外の映画賞が欲しいのか？ 何か「映画賞の亡者」みたいだぞ。。。！ このあたりは本人にも自覚があるようで、それじゃあということで「思いっきり腕を振って剛速球を投げたつもりだったけれど見事な暴投でデッドボール(いやバックネット直撃か?)」になったのが最新作TAKESHI’ではないか、いや実はこちらは未見でして、単なる予想ですが。。。
1	買って良かった!うちの猫はテレビに釘付けでした! 再生してすぐ、タイトルのネコの鳴き声で反応してテレビに近づき、後はずっと離れませんでした。 特に卓球とシューティングゲームが気に入ったようです。 うちは外にも自由に行ける老猫ですが、俊敏に反応しました。
0	なんだろうこの見た後のムカつきと気持ち悪さは一応１・２見ましたけど僕は全然楽しくなかったです 男が楽しむ話ではないな もう一つすごく嫌だったのはキャスティングを変えたところです なんでこんなことになるのか・・・前作で宮崎あおいとか出しといていきなり変えんなよ そこから感情移入できねぇーじゃねーか 監督の意図で変えたにしても都合が悪くなって 変えたにしても途中でキャスティングを変えるのは無しです役者さんも観客も動揺したと思います それにいくらなんでも本郷はねぇ 体系からして小学生であんな髪してギターもっても似合わないし家出してきたタイプじゃない それになんですかねぇ見た後のこの気持ち悪さ 見るんじゃなかったと思いました
1	賢い妻どっちかというと地味なストーリーかもしれない。結局、不倫は成就しないし。 今まで見た映画や韓流ドラマあたりだとニューランドはエレンの元へ行くのかな・・・って思ったけど、結局はそうならず・・・
1	ヒューマニズムは必ず生き残るルワンダ紛争が解らなくても、アフリカの民族対立が解らなくても、第三世界の貧困と矛盾が解らなくても、この映画は解ります。ヒューマニズムという言葉が、これほど強い意志で貫かれた映画を見たことがありません。一方で人間性のひとかけらも見られない大虐殺があり、他方で人道主義があります。何が紛争の原因なのか、誰に責任があるのか、これから和解の方向はあるのか、よく解りません。しかし、世界に終わりが来ようとも、「ヒューマニズムは必ず生き残る」と信じることのできる映画です。
1	知る人ぞ知る、ヒースの名作公開当時、この映画に見向きもしなかったのが悔やまれるくらい、完成度が高く、カッコイイ作品です。 「サハラ~」でヒース・レジャーのファンになって、過去の作品を検索してたらこの作品に辿りつきました。 女心をくすぐるヒースのキュートな表情は「ロック~」でも健在。もっと早くにスクリーンでお目にかかりたかったよ、ヒース。。。
1	最高に素晴らしいサスペンス映画時間が２時間半もあってたるそうと思って見ていたらこれが結構面白かった たった４人の死体をめぐり１０４人もの人達を巻き込んで行く 出演者全員ノーメイクというドキュメンタリータッチの描き方 話もかなりリアルで面白かったです 壮大な推理小説を読んでいるようで楽しいです 正に日本映画の傑作とにかく素晴らしい映画です
0	ナイトステップDVDタップダンスの指導内容と思って購入したが、ダンスはほんの一部のみ。つまらないストーリーと映像に失望した。ごまかされた感じだ。
0	クローズの名を語った意味が分からないクローズを原作として使用する必要がどの辺にあったのか？誰か教えて？？ 単に誰が強いとか力の強弱と人間関係のちょっとした基本設定を説明するのがめんどかったからクローズでも使うかみたいな感じがしました。 冒頭とラストのおっさん達や黒木メイサのライブシーンは要らない。 というか、全体的に挿入歌や効果音等の「音」が悪い。 せっかくのカッコいいシーンも挿入歌やらBGMのせいで気の抜けた炭酸って感じです。 特にラストの乱闘時に挿入される黒木メイサのライブシーン・・・いらないだろ。普通に。 映像自体も特に凄いと思わせるような撮り方をしたシーンも無く、全体的に荒い。 全体的に観客無視の監督の自己満足な印象。固定で撮ったシーンはどこかで見たことある構成が多く、引き込まれる感じは皆無。 それに８９３の件や手術シーン、「こわかったよぉ〜」等どう考えても要らないシーンが多い。 ・・・リンダマンの扱いが酷すぎるだろ。 映画館で見る必要も、ましてやDVD買う必要もあるとは思えない。レンタルで一回見れば良いかなレベル。 まぁ小栗さんやら山田さんのファングッズとしてみればまぁアリなんじゃないかと思うので☆１ これをクローズだと言い張るのであれば☆１とかって評価以前の問題。
0	ちょっと酷くない？ブルーレイを発売する情報が何も出てこなかったので 仕方なくＤＶＤを買いましたが、その直後にこれですか？ バンダイビジュアルとは別の姑息な商売方法の登場って感じです。 ブルーレイを買い増すだけの内容ではないのでﾌﾞﾙｰﾚｲは買いませんが 今後こういった商売方法は改めて欲しいものです。
1	再熱しちゃって思わず…買う予定なかったのに、最近冷めていた筈の熱が復活しちゃいまして… なので、お金ないのに、安月給なのに、貯金無いのに買っちゃいました(大馬鹿者) でも、それ以上に満足しているから良いんですけどね。 というか私日向が好きなのです。柄シャツのあの子ですよ。 そして、俳優小出恵介氏に出会ったのもこの作品。 あ、俳優としてですよ？顔は知ってましたよ某CMで。 そして、後に小出恵介のファンになると…(誰もそんな事聞いてないって) でも、小出クンは欠かせない人だと思うんですよ。 主人公というよりも、ミソとなる人が合う気がする。 キーマンとか良いかも知れませんね。 ‥…て、小出くんの話してどうするんだ自分…(深く反省) でもね、ごくせんは色んな部分に注目してると実に再発見する事が多い作品。 だから何度見ても楽しめます。 そう、例えば脇役の皆様の動きとか…
1	北久保弘之の実質単独デヴュー作品！エディター・レヴューでは大友克洋と江口寿史の名前しか出ていないが、これは完全に監督北久保弘之によって料理されたもの。
1	オチがすべて西暦２０２４年、第４次世界大戦の核戦争で荒廃した世界で若者ヴィクは超能力犬ブラッドと共に二重（食料と女）の飢えを抱えながら逞しく生き延びていた。 ７５年アメリカ映画。「ターミネーター」「マッドマックス２」「北斗の拳」の近未来アクション映画の原点作品と聞いたら退廃的映画好きな私としては鑑賞せずにはいられない。少年ヴィク（少年に見えないけど）と超能力犬ブラッドの会話シーンが滑稽に見えてくる。ヴィクもブラッドも毒舌家でヴィクは食料より女、ブラッドは勿論食料を優先、ヴィクの毒舌シーンで犬の体が震えるのだ。ただ単に犬が驚いているだけなのか。それとも演技なのか。犬の前で芝居をするドン・ジョンソン（ヴィク）。面白おかしい。略奪者とのガンアクションなどは予算関係の為かいまいち迫力なし。地下の住民の顔が白かったり（目印？）突如、ロボット人間が出てきたりする演出は説明不足感は拭えない。（退廃的・・・ マッドマックス２？、ロボットが登場するからターミネーター？）↑の作品のような傑作映画を期待してはいけない。ハッキリ言って映画的にはあまり面白くない（爆）。だが、この映画最大の魅力は私はラストのオチにあると思っている。とてつもない脱力感。このラストがなければ★３個だった。少年と犬の心温まるサプライズラストに驚愕せよ！。★４個。
1	自分のペースで、ゆるやかにがんばりましょう。be yoga japan のマック久美子さんの「yoga basic」をやり続けて 半年？ すべてのシークエンスをこなして満足してきたころだったので、 こちらのDVDを購入しました。 内容は、満足！ パワー系のアーサナもありますが、ところどころで子供の変形のアーサナ （お休みのポーズ）が入っているのも心地よい。 ねじりが結構多いのも個人的に好きです。 胸を大きく開いて、自分のしやすいように呼吸してください。 先生の声を感じて、自分の五感を内に引き入れて、思いきり自分の世界に 入り込める時間を作るツールとしては素晴らしいと思います。 最後の瞑想までいくころには心が安定して、 精神状態がとても落ち着きます。 私は購入して2週間ほどしか経っていないので、自分が 「もうつらいな〜」「暑くてしんどいなー」「呼吸がしずらくなってきた」 と感じたらスキップしてシャバ・アーサナ（寝転がるお休みのポーズです） に飛ばしてしまっています。 ヨガは個人主義のもの。DVDですから、スタジオと違って、 自分の好きな用に活用できるところがとてもいい点だと思います。
0	薄っぺら。。。あまりにやっつけ仕事だ~~ソダーバーグ。 全然緊張感ないし。 おもしろくなる設定なのに、なんにもしてない。 まあこれだけのスターを集めたのはずごいけど、 だからって面白くなければいみがないだろう! 途中、かなりつらくなり、最後まで見るのが 正直苦痛だった。 自作はがんばってくれよ~~! 懲りずに期待してるからさ。
1	どちらが良いのか！？完全オリジナルを見た後、この映画に対する解釈が完全に変わってしまいました。さて、ショートバージョンとこの完全オリジナル、どちらが良いのか？ショートバージョンの印象が強烈であり、完全オリジナルでのショック（あまり良い意味ではない）で冷静にレビューするのが難しいのですが、あえて言うと、、、「ショートバージョンの方が良い！」
0	原作はどうだか知りませんが。とにかく退屈でなんだそれって展開の連続。 子供だましみたいな。。。 これはホラーなのかな・・・なんなのかな。 まあ、それは何でもいいんですが、安っぽい展開の連続でもうこれ以上続けないでという感覚が沸いて来ました。 貴志さん他の作品は好きなんですけど。 原作を読んだらまた違うかもしれませんね。
0	リメイク?この作品は“ショーシャンクの空に”のドラマ化ですか?現代風アレンジのドラマで、ハイテクと暴力、さらには国家など…現代社会の汚ない一面を悪として、脱獄を真実を暴くと言う正義に置き換える反政府的なドラマに仕上げた作品としか思えません。しかし、原作が“ショーシャンクの冤罪”ならば最高のリメイクだと思います。
1	原作を目で楽しむ原作に限りなく近いことがとても気に入りました。 ティモシーのロチェスターは、私が想像していたロチェスターより甘いマスクですが、 その分、怖いような近づきがたいような偏屈ぶりは原作以上かも。 ゼラのジェーンは、物柔らかで、憂いをふくんだようでいて、確固とした自分をもつ女性を演じていて、 微笑むとキュートなエクボが彼女を美しくみせていました。 ヴィクトリア朝の調度品や衣装も興味深く、また当時の貴族の生活がいかに閉鎖的であるかも伺いしれます。 女性はつつましくなくてはならないといった、当時の風潮から鑑みると、 ジェーンは自分らしさを失わずに自分の頭で考え、道を開いていく新しい女性像です。 原作も合わせてご覧になるとより一層おもしろいと思います。
0	期待はずれ大山倍達氏を尊敬し、かつ極真空手の経験があるだけに本作品を楽しみに観始めた。 しかし、大山氏をモデルにしている割にはあまりにもその人生とかけ離れたストーリーであるなど全くの期待はずれであった。 山篭りなどのシーンはとても良かったが全体的にダラダラ感があり、一体何を伝えようとしているのかが理解できない作品。 個人的には、（かなり古い作品だが）千葉真一氏の「けんか空手 極真拳」の方が数倍面白い。後半は「早く終わらないかな」と思ってしまった作品である。
1	異端の最強馬日本競馬史上、もっとも「if」が語られる馬ではないだろうか。大逃げしてぶっちぎるという、見ているほうも痛快愉快な勝ち方で連勝を続けた本格化した後の彼は、いつまでも走っていきそうな感じだった。彼がいなくなってはや７年。彼の父も逝き、彼の甥スズカドリームもまた、この世を去った。1000m57"4。あのペースで勝てるのか。それは彼が日本競馬界に遺した、最大の難問かもしれない。 その答えを出してくれる馬の出現を望むばかりである…。
1	なんて豪華なんだ！この映画の内容は『北斗の拳』『らんま１/２』『ドラゴンボール』、 そして『マトリックス』を足して４で割ったようなもの。 映像は全体的に黒っぽくってちょっと見づらかったです。 そして一つのシーンが短く、どんどん話が進んでいくのでついていくのが大変でした。 タイトルの「豪華」というのは日本語吹き替えのキャストの声優さん方。 主人公：関智一 ヒロイン：林原めぐみさんをはじめ、 子安武人、檜山修之、森川智之、山口勝平、宮村優子さんら豪華絢爛！ 特に主人公は(声優さんと俳優の)外見までもがそっくりで完全に融合していました。 ぎっしり詰まった内容でもないし、また、しっくりこないし 『マトリックス』に似たような映像のラストではありますが、 楽しむだけなら十分に楽しめる映画だと思います。
1	日本製フィルム・ノワールの傑作！刑事とギャングの陰謀の交差するグランド・キャバレーに、突然青年物理学者が紛れ込む。彼は、陰謀と欲望の結束点に他ならないキャバレーの美しき歌姫に、大胆にも何事か持ちかけようとしているらしい。事情を察した彼女は、愛の魔法のはじまりを告げる曲を歌いながら、魅惑的な眼差しで彼を見つめてゆく・・・ マーサ三宅の吹き替えも見事にキマッている白川／佐原出会いのシーンをはじめ、エンディングの紅蓮の炎に包まれる東京の終末幻想的なシーンに至るまで、１ショットの無駄もないカラー版・フィルム・ノワールの傑作！前半と後半、二度にわたるクライマックスを形成するグランドキャバレー・シーンは、佐藤勝の音楽（マーサ三宅吹き替えによる２曲のオリジナル歌をふくむ）の絶妙のシンクロもあって退廃的な美に満ち溢れており、おそらくは日本映画におけるこの手のシーンの最高峰をなしている。
1	トランペットで今のアメリカを謳歌クリス・ボッティのトランペットの魅力はスピード感と清潔さである。今のアメリカのＬＡ地域ではそのイケメンぶりと音楽センスで人気沸騰だそうだ。テレビ出演も数多いと聞く。 大物シンガー、スティングに師事して地道に腕を磨いてきたクリス。２００６年制作の本作品はジャズ色が濃く、バックにオーケストラを起用した豪華なライブ。クリスがより大人へ脱皮したことが伺え、ショーマンとしての成長も著しい。スムーズジャズの頂点を極めた作品であろう。 オープニング曲は「サムワン・トゥ・ウオッチ・オーバー・ミー」。オーケストラの前奏に続いて、渋いスーツ姿のクリスのトランペットの演奏。良いライブは出だしが肝心。歌手のゲストは例によってスティングのほかグラディス・ナイト、ポーラ・コールなどベテランぞろい。現代のシャズで何故か人気のあるスタンダード「ザ・ルック・オブ・ラブ」のコンポーザー、バート・バカラックが出てきて、ピアノでクリスと共演する場面は圧巻である。 スティングのボーカルの「マイ・ファニー・バレンタイン」に見るクリスのきめ細かな演奏ぶりには驚かされる。使用しているトランペットは標準型で正攻法。ミュートの使い方も非常に上手い。 クリスの音楽性が高いのはもちろんだが、あくまでも映像とともに楽しむべきだと思う。２００２年に発売されたＤＶＤ（リージョン１）は若さを強調したロック仕立てだが、本作（オールリージョン）はクリスのアーチストとしての未来を暗示させる内容。
0	まぁ良くある話・・・？所詮、人間の本性ってこんなもんなんですよね・・・（悲） 人は人を裏切るために、失望するために生きているのかなって本気で悲しくなりました。それって人間にしか出来ない行為だし人間にしか無い感情だし・・・ この映画でまた人を愛せなくなりそうです・・・
0	プレミアムエディションは出ない知り合いが問合せたところ、DVDのプレミアムエディションの特典映像のHD素材がないそうだ。 だったらブルーレイと特典DVDのセットを作れって感じ。 ユーザの立場に立てない企業の典型&lt;ギャガ
0	アマゾンダダダ！初めて本作品をご覧になる方は、かなり戸惑うかと。色んな意味で異色作です。 まず主人公が日本語を喋れない。ライダーに変身してからももちろん喋りません。「キー！」「ギュアー！」と叫び続けます。 （さすがにストーリー中盤からは、片言の日本語を話すようにはなりましたが。） 次に怪人との戦闘シーン。迫力はありました。まるで動物と動物との殺し合いです。 ただ、展開がワンパターン。怪人が登場して、あっという間に戦闘、そしてあっけなくやられていく。 もう少しストーリーに幅を持たせてほしかった。あと、アマゾンライダーが強すぎるようにも感じました。「大切断」は何気にグロいですね。 最後に十面鬼。これは、製作側の事情で話数の制約の為に仕方の無かった事かもしれませんが、展開が強引すぎ。 しかもギャグとしか思えないノリであっけなく出てきてはあっけなくやられていく…。 リアルタイムで観た人の為の、思い出のコレクターズアイテムとしての域。
0	映像が悪すぎ1歳半の子供が、テレビのオープニング「アンパンマンのマーチ」で踊っていたので、お試しで買ってみました。 ・・・画像悪すぎです。はっきりいってがっかりしました 初期の頃のアンパンマン（他のキャラも微妙に顔が違う）の映像を、何の処理もせずそのまま編集した感じがしました。「子供だからわからないだろう」と思っているのでしょうか？ アンパンマン音頭やバイキンマンの歌など、パッケージでは良さそうな感じだったのに・・・。
0	やはり、見る気になれない購入当初、残像処理の酷さ、放映当時に録画したビデオより悪い画質にとてもがっかりしました。 発売日から、約三ヶ月経ちましたが、未だにこのＤＶＤを見る気にはなれません……。 振り返れば、大好きな作品の入ったＤＶＤ−ＢＯＸがそこにあるのに、その中身は……と悲しくなります。
0	面白くないなー。設定上基本的に登場人物が少ないので人間模様のようなものもさほど見えてこない。 その上、ストーリーもよくあるパターンなのかカンタンに想像したとおりになってしまい意外性もないですし。 映像としても今時このくらいのものはお金をかければフツーに造れるようなレベルに感じました。 これとバイオハザード３を続けざまに観たのですが、後からみたバイオハザード３の方が個人的に断然面白かったです。
0	なんと退屈な…もっと日常生活と戦いのシーンに重点を置いて 徐々に育児放棄していくシーンを描いていれば 素晴らしい作品になったのかな?と思います。 戦いのシーンばっかで正直退屈です。 あとムトウ氏の趣味は否定しませんがクレヨンしんちゃんにまで「萌え」を取り入れる必要はないでしょ。みさえが別人www さらにいえば正義よりヒーローになっている自分に浸るひろしとみさえが正義の心を忘れて変身できなくなってしまい 自分たちの愚かさに気づく… ってシーンがあれば少なからず良作になったんじゃないかなぁ と思ったり…
0	ポランスキー、おまえもか！残念でならない。 超一級のデビュー作「水の中のナイフ」 そして衝撃の出世作 「マクベス」オカルト映画ブームに一石を投じた「ローズマリーの赤ちゃん」と彼の傑作を知っている私にとって、正直がっかりした映画だ。言葉は悪いが、芸術家としての魂を売った作品かと思えるほど。
1	☆未公開映像☆最初は、CEにしようか、SEEにしようか迷ったんですが、未公開映像 に惹かれてこのSEEを購入しましたｖＶ 未公開映像には、なんでカットしちゃったの~？と思うシーンが数多く ありますし、特典デスクにはLotr撮影の舞台裏がみれ、本当に必見です ！！！！！ まだ、みておられない方、是非御覧になってみてください！！！
0	CLANNADが好きだからこそ!杏編は…作品自体は★5です。CLANNAD大好きです!原作もアニメもどちらも好きです!何十回もボロボロ泣きました。この作品に出会わない人生なんて考えられないくらい好きです! だからこそ…だからこそ言わせて下さい! ハッキリ言って、智代編も杏編もいらない!勝平編と秋生編を入れれば完璧だった!OPで泣いてた椋はなんだったんだ?勝平フラグじゃないのか? 秋生編も捨てるにはもったいなくないか?あの話は!オッサンらしくカッコいいあの話を入れずに杏編を入れるとはガッカリだ…本当にガッカリだよ。 そして何より俺は 渚のことが大好きな朋也が好きだ! 渚の「待ってます」ににやけてしまう朋也が好きだ! 渚を支えにしている朋也が好きだ! 五年経っても時々思い出して泣いてしまう朋也が好きだ! 汐を本当に愛している朋也が好きだ! 汐の死の寸前、どうしようもなく渚に助けを求めてしまう朋也が好きだ! それ以外の朋也は認めるわけにはいかない!CLANNADが大好きだからこそ認めるわけにはいかない! だから智代編も杏編もいらない!!ハッキリ言って作品自体を駄目にしてしまいそうな気がする!原作ではアフターストーリーの通過点にすぎなかったから別に気にならなかったが、アニメでやっちゃ駄目でしょ。 しかもCLANNADの最後が杏編ですか?舐めてんですか?杏編なんか、椋が朋也と杏に弄ばれるっていうただ椋が可哀想な話ですよ?わかってます?あれだけのストーリーの後にやるもんじゃないでしょ。勝平、秋生編なら誰も傷つくことなくて、いい話なのに… 「君だけを、君だけを、好きでいたよ」なんだよ?わかってんの?京アニさんよぉ? まぁ散々文句言ったが、智代編、杏編がなかったら完璧な作品。あとブルーレイで出してくれ
0	名作の末路多くの人が感じたように決して「名作」といえるものではないでしょう。 チグハグに交差する映像、駆け足のストーリー、考えすぎて３６０°回って元通りどころかむしろマイナスになってしまった構成、、、すべてが名作Zを壊してしまっています。 確かに新画のロボット格闘はキレイですが、本来ガンダムシリーズの魅力はストーリーをも含めた人間ドラマであったはずです。 ロボット格闘がメインではなく、それを踏まえた上での人間ドラマが主軸であったはずです。なのに、ある部分ではつじつまさえ強引な展開、新画と旧画のつなぎの悪さ、、、、。ほんとに残念です。 Zガンダム自体は名作に間違いありません。ただ、それをリメイクした本作は駄作です。 製作者が「俺たちのものだ！」と「自分のこだわり」を見せれば見せるほどファンにとっては悲しい結末になります。ファンは置いてけぼりでしょうか。理解できない人間はついてこなくてもいいということでしょうか。 作品そのモノが壊れていく過程をみているように、本作も１作２作と失望感だけが募ります。 マイナスイメージのことを書くと賛同を得にくいということを感じていますが、わかっていながら、この作品についてはあえてマイナス批評をしたいと思います。 僕たちの信じたZはここにはありません。
1	感動感動。明智光秀の苦悩と、最後に取った選択から、光秀の偉大さが感じられた。近江の民に演説するシーンでは、光秀の潔さに涙した。この作品に描かれている光秀は高潔。
0	う〜ん・・・中田サウンドが好きで、期待して買ってみたのですが、何と言うかいまひとつ盛り上がりに欠けます。歌声も表情もなんだか暗い。ダンスもけだるさといえばいいのかもしれないけど、なんかパワーを感じません。歌もCDと比較してもパワー不足は否めません。 CDジャケットのキュートセクシーさから期待した、ライブのビジュアル面も残念ながら無難なレベル。オリジナルキャラクターの着ぐるみを使うなど工夫は見られるものの、MEGのセクシーアピールはほぼゼロです。YUKIやhitomiのようなパワフルさやキュートさを期待しましたが、全く及ばない印象。中途半端に鼻に付くアーティスト然とした態度しかり、どうも突き抜けない感があるMEGさんです・・・。
0	すごく興味深いですエンドレス8がどれくらい売れるかとても楽しみです。売れても売れなくても。 端から見物するだけならとても良い商品だと思います。ネタとしてなら最高のできです。 買ってしまってはダメだけど
1	TEAM-NACSを知らない方へTEAM-NACSの第１０回公演LOOSER。 新撰組を題材にしています。ですが、この作品は、時代劇（新撰組）はまったく興味がないなんて人が見ても楽しめる作品になっている。 特典ディスクも、合わせて見るとよりいっそうナックスが楽しめると思います。
1	かわいい！！普段フランス映画って見ないんですが、話題になってたから見てみたらすごくアメリがかわいくて虜になっちゃいました。また背景もなかなか良かったですよ。
1	純粋にファンが楽しめるうる星の映画当時待ちに待ってた劇場版第一作です。 ストーリーはいまさらなので割愛しますが、楽しかった頃の思い出と リンクしているせいか、結構好きな作品ではあります。
1	今から楽しみです!私はこの彩雲国物語を最初なんとなく読みはじめて、今では続きの巻が出るのがまちどおしいんです!アニメ化した時も、すっごくうれしかったのにBS2での放送なので見れなくてとてもガッカリしました。だから、このDVDの発売が楽しみでしょうがないんです!小説のほうも絶対おもしろいし、このアニメに期待大です☆
1	元気いっぱい！おちゃめで明るく、かわいく元気、見ているこちらが楽しくなります。何回見ても見るほどに楽しい気分にさせてくれるような天使です。 笑顔がいいし、声もいい、スタイルも断然いい。黄色の縁取りをした赤の水着のシーンがほんの数秒ありますが、体のラインが整っていてとても綺麗。 いろんなきいちゃんが見れるので嬉しいことです。 もっと明るい感じの可愛い服装とかも絶対似合うはずなので、もっと見て見たいです。 なにはともあれ、買ってよかった。DVDのジャケットの写真ですが、地味なシーンを選んだのは何故でしょうか。黄色の服をきたきいちゃんだったらもっと明るい感じで良いのになと思いましたが、逆に、中身が素晴らしいので大満足です。全て見終わって改めてこの作品が大好きになりました。ライブラリーに自信を持って永久保存できる作品です。
0	違うね！これは。原作の漫画に親しんだ方は観ない方がいいですね。 設定を借りただけの別の作品だと思ってください。原作者が作品に込めた想いも何もこの映画には有りません。 アクション映画として見た場合でもスピード感やキレに欠けるのと、特撮やCGの出来も特に良いとは言えません。 出演者のファンの方々が楽しむための映画で、手塚作品のファンに向けたものではありません。
0	唖然!いくらホラー映画でも、もう少しストーリーはあるかと思ってました。 ただの趣味の悪い恐怖映画です。 最初の船上の殺戮シーンはすごいですね。実際に人の体があれほどきれいに切れるかはわかりませんが・・・ まあ、観客は一番最初にこのシーンを見るわけですから、甘言に乗せられたサルベージ会社の連中がどうなるかは、おおよそ想像できるわけです。 そのとおりになりました。欲に溺れた連中は次々に非業の死を遂げます。 船客の少女の幽霊が善人?に描かれているところが、唯一の救いです。かろうじて星2つです。
0	信じられないなんで、今時、音声がmonoなんだろう・・・！！？ 5.1chも、普通に成った時代なのに・・・。
0	怪談以前に話としてつまらないものが多い一応、すべて新作（？）と言うか、他の作品と被らない話なのは良心的だけど、語られる話はどれも凡庸。すべてがどこかで聞いたようなありふれたネタの「亜種」ばかりで、まるっきり怖くない。いつもの語り口調も、いかにも「仕事」って感じで単調。また稲川氏の体験談じゃないものはリアリティが途端に落ちる。 ■収録話レビュー（上） ・「高校生の姉妹」〜亡くなった後も身内の霊が心配して出てくるという、ありがちな感動系（？）怪談。 ・「関西のホテル」〜結婚式が行われているホテル。使われていない階のトイレの個室に入っていると、指輪を探す女の霊が「ここにも無い〜」と言いながら、少しづつ近づいてくるという、これまたよく聞く「都市伝説的怪談」の亜流。 ・「駅」〜駅で飛び込み自殺した男の霊に付きまとわれる男の話。結局、「中学時代の友人だったんですね〜」というだけの、「だから何？」と言いたくなる話。 ・「湘南ドライブ」〜事故で死んだ恋人の霊に連れて行かれた友人の話。これまたありがちで、怖い怖くない以前に「話」としてつまらない。 ・「ビバークの学生」〜もうひとつのビバーク話と比較すると長いだけでオチの意外性も無いし怖くもない。 ・「和尚さん」〜テレビのカメラマンが和尚さんに似ているという理由で、取材先で少女の霊に付きまとわれる話。ホテルの鏡や撮影したフィルムに少女の霊が映るというだけで、これまた怖くない。 ・「彼女の人形」〜姉の形見の人形に姉の霊が宿って、妹に近づく男に危害を加えると言う話。Ｂ級ホラー映画みたいな話でリアリティ皆無。 ・「仮眠室の人たち」〜仮眠室の火事で死んだ人たちの霊を見てしまう話。これも似たような話がよくあるし、オチらしいオチも無く怖くない。
1	審査方法が・・・初のコントの大会、しかも芸歴関係なしという意欲的な大会です。 ・・・が、正直審査方法がひどい。 芸人が芸人を審査する、というのは別によいけど、 決勝では記名投票、しかも口頭発表というのは やはり大事務所に有利ととられても仕方ない。 (実際、いくらかは有利に働いたと思うよ) ああいうネタで笑いをとれるバッファロー吾郎の力量はすごい。 と、思うけど個人的にはバナナマンの方が、私は好きだった。 予選はネタ時間2分、二次予選は3分というのはムチャだと思います。 じっくり伏線をひいて、最後に爆発するようなネタはできないし。 特典映像は楽しかった。 バナナマン設楽の敗北コメントは、相方日村への気遣いを感じさせました。 自分たちのネタを見て欲しいというロバート秋山も良かった。 ただ、大会を楽しめたからバッファロー吾郎が勝てたという流れはちょっと・・・。 ロバート山本、バッファロー吾郎木村、バナナマン日村と、 こういう大会ではネタを書かない方が、受けるプレッシャーは強いのかもしれない。 バナナマンの決勝のネタは、日村の比重が重い。 緊張に耐える日村と、大会を楽しむバッファロー吾郎という対比は、 残酷な構図になっていた。 大会は課題を残したけれど、これからも続いて欲しいですね。 イロイロ改善されることを願ってますが・・・。
1	音にエフェクトがかかりすぎこのDVDは、以前にNHKで放送された番組と同内容である(なお、放送では曲がいくつかカットされている)。この放送での音質は素直で良かった。高域がとてもキレイに出ていた。 しかし、このDVDの音は放送時の音とは音質がかなり異なっている。DVDの音声は歓声の大きさ等のミキシングもかなり大きいようだ。それに加えて、擬似サラウンドのエフェクトがすでにかかってしまった状態で収録されているようだ。 これはDVDの編集者が、ライブ感の向上を狙ったためかもしれない。たしかに、DVDの購入者が2chのスピーカーで聴く分には良いのかもしれない。しかし、DVDの購入者がオーディオセットが持つサラウンドモードを使おうとすると、この効果とぶつかり合ってキレイに聞こえない。 DVDの制作時に、こういう小手先のエフェクトは施さないでほしいものである。 もっとも、これでも、このDVDの音質は他のDVDと比べても優れた部類に入る。それだけに、このエフェクトが惜しい。
1	あぁ~オープニングからぶっ飛ばしてくれましたよ、えぇ。 あれが本物とは・・・(副音声の対談を聞くとわかります) この映画を見ながら 「痛いなぁ~、痛いなぁ」 としか言ってなかったです。
0	どうにもこうにも・・・やはり、しほのさんの声質が未発達なのが全てをぶち壊している感じがいたします。 その上で、ですが、いくら何でも演出が古過ぎる感が否めません。 早夜とエリカの危機をそれぞれ演出した事自体は物語に緩急をつける意味でも間違っては いないと思えるのですが、「元所属事務所」のヤクザがいかにもこてこてですし、契約書が 問題だから忍び込んで盗み出そう。と言うのも、展開的に無茶がありすぎます。 また、特にその演出が古過ぎる傾向が目立ったのは収録の第４話ですが、悲しい事が、 あって落ち込んだからって雨を降らせる。気分が晴れたので雲が晴れるというのは少々、 昭和末期のドラマですらもう古いと言われていた程。 そこまで古臭くすれば逆に新鮮味が出るという傾向も確かにあるのですが、それを演出 するにしても、雨に打たれていた３人が水に濡れていない等々の絵柄の書き込みに手抜きが 目立つため、その古臭さが更に悪化しています。 よほどのファンの方ならまだしも、予備知識なしでこのＤＶＤを購入された場合ですが、 大きな失望感を招く結果になるであろうと確信いたしております。
1	今敏監督の最高傑作！アニメの世界に新たな風を吹かせ続ける今敏監督の最新作。 「パーフェクト・ブルー」「千年女優」などにみられる今監督の特徴である、現実と夢の境目がわからなくなるような不思議な感覚がこの作品でもばっちり楽しめます！ マッドハウス製作でクオリティーが非常に高くどんどん不思議な世界のなかに引き込まれていきます！ 夢探偵パプリカと一緒に夢の中という不思議な世界を舞台に疾走するようなスピード感を味わえる作品。今監督の最高傑作と言ってもいいのではないでしょうか？
0	うーん世界観は面白いし、アクションも見た目優先で案外色々アイディアを出して面白く私用とはしているのだが、いかんせんどの場面でも画面が暗い為に非常に見づらく、そのせいでちっとも集中できない。 ほぼ同様の理由でストーリーにもイマイチ乗り切れず、結果として、パッとしない印象である。 設定の説明が案外少なく、その割りにやたらと世界観に対する説明が多く、妙に複雑な為に、普通に作れば楽しめる話も変にこんがらがっているように思える。 要所要所のアイディアや根本の世界観は面白いと思うので、アクションの見せ方とストーリーの雑さをどうにかすればもっと面白くなると思うのだが。
0	買わなくても・・・・確かに話術は最高、間の取り方もその時代を読む力もピカイチでしょう。ですが、これほど毒舌が続きすぎるとちょっと不快になってきます。1巻と2巻を両方同時に購入したのですが、お金を出して保存版にするほどではないような気がいたします。1巻の途中まで見ましたが、その先は同じことが続くのかと思うと見る気がしません。なんだか女性を馬鹿にしているようにも思えます。TVでみるからさらっと流せるのではないかしら。貸した友人も私の母も、2回目は見る気がないといっております。やはりだんだん不快になってくると・・・。2巻目は封もあけていません。ただ、話すテンポや聴衆を巻き込む力は、話のプロであると認めます。
0	最低菊川怜の美貌以外は見るべきところのない駄作です。監督は才能がないので、この世界から足を洗うべきです。もっとも、もう仕事はこないと思うけど。
1	東洋対西洋どちらが上か論争?あちこちで何かと話題のインファナルアフェアとの比較は避けられないようですね。結論から言うと私はドライで下品で非情な描写のディパーテッドも好きですね。やはりスコセッシは実存主義の作家。思索する暇もない現実という名の地獄を映像化して見事です。あちらこちらで見る批判には東洋の思想への西洋人の理解の限界みたいな事を言われている方も多いようですが、確かにインファナルアフェアはスリラーの形を取った無限地獄という名の観念劇で、そこが深みとなり傑作。しかし都市の作家スコセッシが徹底的したリアリズムで描いた街の描写が示すのは観念以前に実存する地獄であり息つく暇もなく終わった人生なのです。カソリックのスコセッシは常に原罪という名の地獄を抱えており、それが満たされる事の無い贖罪の意識に繋がっていくのです。そして皆さん忘れたかも知れませんが今までのミーンストリート やタクシードライバー、レイジングブル、グッドフェローズ、ケープフィアー、カジノ、救命士、アビエイターにいたるまでの作品のラスト、主人公は生き残りますが正に無限地獄を引き受けなくてはならなくなっていたのです。無限地獄云々は東洋独自の物でと誇る前に原罪と贖罪について考えてみるのも良いのでは?私たちはどれだけ理解しているんでしょうか。。まあそうやってみた時今回スコセッシが初めてメインキャラを皆殺しにした意図も分かるかも知れません。後インファナルは完璧な作品なのにディパーテッドは荒いみたいな評価も良く見聞きしますが、 まずスコセッシは心理描写は避け乾いていてパンキッシュでアナーキーなドキュメンタリータッチにしており、情感を重視し観念的で演歌なインファナルとは違うタッチだという前提で見てもリメイクは香港版みたいにいきなり若者がトニーやアンディに変身したりとか、かなり安っぽかった女性描写は修正されたと思いますよ。
1	映像と音楽の融合さすがに今見ると、当時流行を作ったソニーのファッションや80年代ポップスが非常に古臭く感じるのは否めないですね。ただしMTV的な映像と音楽の融合や退廃的なタッチなど、非常にかっこいいです。特に第１話でのカルデローンが登場するNYのクラブの画面、後半ALL NIGHT LONGをバックに緊張したシーン、虚しく流れるIN THE AIR TONIGHTなどゾクッとします。 個人的にはグレンフライが登場するストーリーが見てみたいですね。
0	多くのレビューが物語っていることが真実！悲しすぎる！！ スピルバーグも終わった！感が否めない！！ いくつかのレビューにおいてスピルバーグ礼賛も良いが、結果Ｈ・Ｇ・ウェルズのシナリオからどう逸脱しようとしてボロばかり目立ったどうしもない映画（と言うよりも２時間スペシャルＴＶドラマ！） １９８７年にＨ・Ｇ・ウェルズが初版を書き、１９３８年にオーソン・ウェルズがラジオドラマで一世を風靡して、いよいよ１９５２年プロデュサー・ジョージ・パルによって映画化された「宇宙戦争・The war of theworlds」は、今観ても説得力を持った素晴らしい作品だ！ この「宇宙戦争」の解説にも「今見ると『Ｅ。Ｔ』のエイリアンに恐ろしさを加えたようだ。これは恐らく、スティーブン・スピルバーグが少年時代に『宇宙戦争』を見て感激し、『Ｅ．Ｔ』を作るにあたって参考にしたからだろう。」と解説されいる。 しかしながら、気合いが入りすぎたのだろうか、細部にまで渡る描写・設定の杜撰なために、まったくストーリーが成り立たなく成ってしまった。 そんな作品を褒め称えるレビューもあるようだが、できればジョージ・パルの『宇宙戦争』をしっかりご覧になってからレビューを下した方が良いかと想う。 太古たる数百万年前にトライポッドを生めたときに、なぜウィルス（微生物）による影響が無かったのか？もしくは調査しなかったのか？ 要するに設定を細かくしすぎてシナリオを管理しきれなかったのだろう！ ならば、ジョージ・パルの『宇宙戦争』は素直に楽しめる！！
0	判断に迷う作品ですハーフ美女の作品は過去にも多数ありましたが、バングラデシュは初めてではないでしょうか。若干ラテン系とも見れなくは無い個性的な顔ですが、美人かどうかは個人の主観によるでしょう。驚くのはこの顔で日本語がぺらぺらなこと。ダルビッシュ君もそうだから良く考えれば不思議では無いのですが。高校生なので大胆な演出はありませんが、やはり日本人とは違う骨格や肌の艶、張りなどには注目すべきものがあります。大人びた表情を見せるところもありますが、素は無邪気な感じ。どこで抜いたらいいのかわからないまま、終わってしまいました。使い勝手に困る作品。
0	稀に見る■ソ映画！ロングショットが多様されているが、いったいどんな意味があるんでしょうか？個人的には嫌いです。それから全体的に画面が暗い、これも好きじゃない。 名が咲くヒロミ 正直正味期限切れでしょう この映画でははっきりいってノイズです。リトグラフの教師はイケナイ（かっこつけ！ないで、この場合は食堂のおばちゃんのほうがリアリティーあります！）。 あおい優 やっぱり卓球のアイちゃんと重なります(白い衣装を着用してるシークエンスはカルト宗プンプン（勧誘ビラ配りのピュアーな信者にクリソツ！この手の衣装似合いすぎ！まずグルぽい髪型なんとかせにゃ（笑））。それからこの人は天性のおばさんいじめられっこ体質。 松山健一 軽くまことちゃんはいってます。 忍成修吾 小室哲也 この人ポテンシャリ高いです この俳優でてくるといっきに物語が学園ミステリードラマぽい雰囲気になります。不気味で良い。個人的に好きな俳優◎ セックスシーンは見事にでてきませんね。裏切られた気分です・・・・。 セックスといったらケツと腰がぶつかる音！（動物的な笑）を連想してしまうのは私が古い人間だからでしょうか？21世紀のリアルラブストリーではこの程度でもしかしたら、セックスといえるのかもしれませんが・・・（まぁセックスの定義は人それぞれですものね）。まぁ私には理解できない世界です・・。
0	えっ！？これって有名な監督が撮ったんですか？（苦笑正直な所、映画館で金払って見なくて良かったです。シックスセンス以降のホラー映画は、 「意表を突いた結末でなくては成らない」という固定観念に囚われ過ぎではないでしょうか？ とは言え、これは最低の結末では？と思いますが・・・ 俗に言う「夢落ち」の類です（苦笑 でも、「本人が○○」なのに屍人からの視点のシーン（画面が赤くなる所）が有るのも変ですよね？ まぁ、同じ「夢落ち」の類でも「感染」なんかは特上の出来でした。 それと、別にゲーム「サイレン」のタイトルを使わなくても良かったと思います と言うか、「使わないでくれ！頼むから！」と言いたいです。 あのゲームは、「悪夢の事態から脱出する緊張感」を売りにしているゲームであって、 それが「いや実は○○でした」なんて落ちでは、笑いを通り越して怒りさえ感じます。 市川由衣ですが、最初から終わりまで声のトーンが一緒で緊迫感が全然ありませんね しかも鼻に掛かった声なので、聞いていると苛々してきます。 唯一、絶叫だけはそこそこ聞けましたけど、素人でも出来る事です 本当に女優ですか？（笑 ココリコ田中も阿部寛も、単なる「ギャグメーカー」にしか見えません、十二分に笑わせてくれました。 本当に突込みどころ満載の映画です 過度な期待をしなければ、人によっては楽しめるかもしれません
1	確信犯的B級映画。ブラックユーモアと理不尽を理解できる人には太鼓判を押してお薦めする作品です。 キャスティングは超A級にもかかわらず、そのストーリーは徹底してB級。映画にドラマティックな起承転結、感動、生きる意味などを求める方には向きませんが…。 観終わった後の感想もコレと言ってないのですが(笑)何故だか、何度も観てしまう、そんな映画です。病みつきです。
1	人生はゲームジョン・ヒューズが監督をしたおそらく最後の作品ではないかと思います・・・多分。この後、ファミリームービーの決定版「ホームアローン」の制作に携っていきます。ストーリーは単純、どたばたの結婚式から妊娠中の奥さんに振り回されてやがて出産。オープニングの主題歌がいってるように、人生とはゲームの様なものといった感じ・・・。ジョン・ヒューズといえば楽曲の使い方がとても巧い監督だと僕は思います。オープニング・エンディングソングいいですよ、誰が歌っているかは知りませんがね、サントラはしっかり持ってます。僕の好きなシーンはエンディングの名前を考えるシーン今まで見た映画のベスト5に入る名エンディング。今では懐かしいマシュー・ブロデリック、ダン・エイクロイド、今は亡きジョン・キャンディー・・・ｅｔｃ。見ても損はさせないでしょう。サントラもぜひ聴いてみてください。
0	原作は良いのですが……全七巻の原作を短い時間でまとめているので、OVA版は展開が早すぎます。原作の淡々とした空気が失われ、作品の質が下がりました。絵も、OVAにしてはクオリティが低いと思います。使いまわしのシーンが目立つなど作画は正直サボってるとしか言いようがありません。この手の作品は、映像美が重要なのに……。 音楽も微妙でした。もう少し和のテイストがあっても良かったと思います。 ただ、一砂(声:関智一)と千砂(声:林原めぐみ)が歌うエンディング主題歌(Destiny〜宿命〜)では、作品に漂う「重苦しさ」と「切なさ」が上手く表現されていて良かったです。 OVA版では原作と異なるエンディングを迎えますが、OVA版オリジナルエンディングは評価出来ません。原作で描かれていた「希望」がなくなっています。そして八重樫さんや水無瀬さん、江田夫妻のことはほったらかし。水無瀬さんの最後の台詞などは名台詞だと思いますので、削られてしまって残念でなりません。原作の良さがまるっきり失われた作品です。 OVA版の評価は、「最悪」をつけさせていただきます。
1	リマスター画像で初ＤＶD化！やっぱトールマンはええわぁ・・内容はマイク少年の住む街では彼自身の両親も含め不審な死に方をする人が多発。そんなある日、何気にモーニングサイド霊園でマイク少年は葬儀屋トールマンが１人で棺桶を担ぐ異様な光景を目撃。気になるマイクは独自で調査を開始するのですが・・この作品は１９７９年公開されたもので、ＤＶＤ化はこれが初めてです。実はこれ結構首を長くして待っていました。現代の基準からするとえらくまったりしてるし、ストーリーも現実なのか夢なのかさっぱりわからないし、残酷映像と呼べるものも殆ど無いし、怖いわけでもありません（びっくりはするけど）。故にリアルホラーとよべるのかどうか・・しかしこの映画にはオリジナリティな要素がたくさん詰まっています。現在では当たり前のように登場するボロを纏った小怪人なんかはこれが元祖で、更に空中を飛ぶ殺人鉄球（当時としては珍しいＣＧを使用！）やその後誰もフォローできなかったスーツを着こなす怪人トールマンが織り成す何ともいえない暗く不気味な空気感はこの映画でしか味わえません。まあ一番の貢献はトールマン役のアンガス・スクリム氏の独特な演技にあるといっても過言ではないといえますが・・惜しむらくはあまりメジャー受けしなかった故、作品もトールマンもマニア以外には語られることも殆どありませんが、レザーフェイスやジェイソン、フレディなんかより私はトールマンの方に魅かれる部分が多いですね。このＤＶＤは２枚組で、もう１枚には撮影風景、削除されたシーン、ドン監督とスクリム氏の昔のテレビ出演インタビュー、スクリム氏の挨拶、スクリム氏の８８年ファンゴリア誌ＣＭ、８９年ファンタズム２発表後のコンベンションと盛りだくさんな特典映像が楽しめます。本当はトールマンがお茶目でおしゃべりというのが結構笑えます。（ちなみにこの作品はステレオ音声です。７０年代なのにこれは素晴らしい！）
0	わかる人にはわかる。わからない人には全くわからない私にとっては「全くわからない」映画でした。^^; 笑いのツボが全く違ったというのがいいんでしょうか。彼に対して反感を持った観客の立場の方がよくわかってしまいました。 私には彼の笑が性質の悪いイタズラにしか見えません。 例えばTV番組で「ドッキリ」てのがありますが、「ドッキリ」の中でも許せるものと許されないと感じるものがあると思います。 カフマンの笑いは全部その「許されないもの」にあたるわけです。 実際、劇中でも彼の笑いを理解している人は極少数です。だからやはりこの映画の魅力がわかる人もあまりいないのではないかと思います。 興味のある人は慎重な判断を心がけてください。
1	男にしか創れない映画◆メキシコの酒場で、情報屋ベリーニ（チーチ・マリン）は、ＣＩＡの捜査官サンズ（ジョニー・デップ）に、伝説の男、エル・アルマッチ（アントニオ・バンデラス）について語っていた。１人で２つの町を始末し、現在は、マルケス将軍のの報復を受け、殺し屋稼業を引退し、失意の日々を送っていた。そんな彼に、サンズは、マルケス将軍暗殺を依頼するのだった… ■冒頭から、いきなりカッコイイです。／ベリーニが語る伝説の男が、酒場にふらりとやって来る。ギターを抱えたマリアッチ。不穏な空気に、警戒する酒場の男たち。マリアッチは、ギターケースをおもむろに開ける。そして・・・。このシーンで、騒動がおきるんじゃないかと、酒場の男たちがいちいちバーキャビネットを動かすシーンの面白さが、この映画が、娯楽映画であることの証明となっていると思いました。みるからにゴロツキの溜り場のような酒場なのに、ギターを弾くマリアッチを静観している男たち。それは、まるで、主人公が歌い終わるまで、手出しをしない悪人たちが登場する、往年の小林旭の日活映画のようです（笑） そして、マリアッチの女であるカロリーヌのアクションシーンも、かなりカッコイイのです。やたら、腕っぷしの強いカロリーヌ（笑）ステキです☆前作の「デスパレード」では、ときおり娘のような表情をみせていたカロリーナ役のサルマ・ハエックが、この映画では、殺し屋の情婦になっているのが、作風にあっていて良かったです。１時間４０分という観客が疲れない時間内で、繰り広げられる男たちの戦い。 まるで、日本のアニメを思わせるような、オーバーなアクションシーンとカメラワークも、カッコイイです。特に、バンデラス演じるマリアッチの銃撃戦は、最大の見せ場となっていて、素晴らしいです。 ■不思議なキャラクター、サンズ／周囲から嫌われて、辺境の地メキシコに飛ばされた、ＣＩＡ捜査官サンズ。冷血で策士なのに、小娘（！）に、あっさり手玉に取られていて、いいようにされているサンズ（笑）唯一の味方は、賢い少年だけ（笑）ピビル（豚の胎児の蒸し焼き／うわっ）を好物とし、しかし、美味しすぎると、厨房に行き作ったコックを射殺し、そうやって、国のバランスを保っているのだと、わけのわからない事を言うキャラクターです(^^ゞ ヒゲなしのジョニーは異様に若いです（だから、それがイヤで、今まで、ヒゲありだったのかしら？／笑）しかし、ゲバラ医師とは、またベタな（笑） ■魅力的な悪役のみなさん／組織のボスにしてピアノの練習に余念がないパニーニョ（ウィリアム・デフォー）その幹部で、白人ゆえに、白雪姫とからかわれる（可哀想に／笑）犬好きのビリー（ミッキー・ローク）や、たしか前作「デスペラード」で死んだはずだよ、ククイ（ダニー・トレホ）とか、悪人なんだけど、それぞれに憎めないような味付けがしてあるキャラクターたちです。もちろん、みなさん、人の命なんて、何とも思っていません(^^ゞ ■マリアッチの味方／「マリアッチ・ホストクラブ」従業員で、女たちの相手をするロレンソ（エンリケ・イグレシアス）と、飲んだくれでアル中気味のフィデオ（マルコ・レオナルディ）は、エルをサポートしてきた元殺し屋たち。なぜか、軍人嫌いのフィデオは脱力なキャラで、血気盛んなキャラクターたちに囲まれて、１人異彩を放っています（可愛いの／笑）前作「デスペラード」で、違う役者が演じた味方よりも、本作品の方が、キャラ設定が丁寧です。 ■「デスペラード」の続編ではない、本作品だそうで、ビックリです。その割には、情報屋ベリーニが、アイパッチをしているのは何故（笑）？ちなみに、「デスペラード」で、伝説の男を語るのは、スティーブ・ブシェミー。
0	う〜ん1.2とみて期待してみるとちょっと・・・でも死霊のはらわたからサムライミ作品見てる人は ブルース・キャンベル探しは楽しいですね！
0	台無しかもはっきり言って、おもしろくありません。 一作目・二作目とは明らかに方向性が違います。 特に最初のシーンは、今までの「ゲーム」のルールとは明らかに逸脱しています。 基本的に「救い」の道が残されているからこそ、 そしてそれを本人が考えられるだけの猶予があるからこそ、 このゲームの価値があると思うからです。 まぁ、今までとは異なる視点を追求したのでしょうが、 あっしにとっては、大失敗。 最後のどんでん返しの方も、「あっ、そうなの」ぐらいの驚きでしたし、 今までの行為（一作目・二作目）が、見事なまでに「全否定」されているようで、 後味の悪さを感じました。
0	絵はきれいなんだけど30分のOVAかとがっかり。絵はきれいなんだけど，ちょっとキャラクターが変わって目が奇妙に大きく感じる。 日常的世界の中で，新鮮な発見をしていくというのがARIAの定番なんだろうけど，無理に脇役を出した割に，それが活きていないというか，出なくても何の問題もなかったように思う。 やっぱり，30分でこの値段は高いよ。絵がきれいだったけど，アニメーターの自己満足のOVAになっているんじゃないのかな。
0	非常に残念です銀魂は毎週ビデオに録画してＤＶＤが出るまで何回も観るくらい好きです。 今回収録されている１１９話、非常に残念です。テレビ放送を観た時、ドラ○ンボールのパロディーでとても楽しく、ＢＧＭも同じで「なんてすごいんだろう。さすが銀魂！」と感動しました。なのに、ＤＶＤでは全く関係ないＢＧＭに変わっていて、ほんとにショックでした。あのＢＧＭだからこそ面白さが増すのに。あのＢＧＭじゃ土方の「ドラ○ンボールじゃねーんだから！」のセリフの意味がなくなると思います。 これでは録画したビデオは消せません。ビデオは永久保存します。
1	十字傷の痛みは、あなたの心にも長く残ります「剣心」といえばＴＶアニメの楽しく爽快なイメージしかなかった私は、この作品を偶然見て大変驚き冒頭のすさまじいシーンには引いてしまいました。・・・ですが、美しく切ないＢＧＭや洗練されたアクションシーンにひかれ、キャラクターの内面に迫る繊細な表現にひかれ、赤い椿の意味を自分なりに理解したくて購入しました。 素晴らしい作品です。「ここまで来たか、日本のアニメ」というレビューに全く同感です。発表されて数年経ちましたが今も評価は変わりません。 今では、これは原作から一番重いテーマを深く掬い上げ、ふさわしい脚本とキャラクターデザイン、高いレベルの映像、音響、演出で制作された現代アニメの精華だと思っています。できれば良い音響装置でお楽しみください。とても良いサウンドをもったＤＶＤです。ストーリーを知った後も、繰り返し観ることができる（観たくなる？）レベルの作品です。 この特別版は『十字傷』のエピローグ部分のクレジットが取り除かれ、美しく感動的なラストシーンを映像、メインテーマ曲とともにより楽しめます。 メイキングでは、古橋監督らの脚本会議、美術の製作現場、アフレコ録音、撮影の様子などが紹介されています。特に私には、ＢＧＭでありながら、その水準をはるかに超えたメインテーマ『In Memories" Ko・To・Wa・Ri"』の録音風景や作曲家、岩崎さんへのインタビューが興味深かったです。
1	今思えば。今思えば昔は中学生が普通にこの手の映画を観に行ってたのかと思うとすごい気がします。原作の回し読みまでしてたのかと思うと驚きです。今はメデイアが客をなめているのでしょうね。仲代さん眼力すごすぎます。
0	終わり方が・・原作が大好きだったのに残念。 おばあちゃんに ありがとうも言わずに、 二年・・ 最悪な母子に見える。 前半はゆったりした印象 なのに、後半は急いだ感じ。
1	「もちもちぽんぽん」でバレバレアリア社長が、ヒーローに大変身！ でも「もちもちぽんぽん」で常にバレバレです。 声優の西村ちなみさんがうまいです。 「ぷいにゅう」だけなのですが、なんとなく人間の言葉っぽく聞こえます。 横に出る説明文にも笑います。 作品を通してアリア社長の行動に、何時も爆笑しています。 アリア社長が主人公でも、一作品作れそう？ イケてない男（アリア社長）が、美人（ヒメ社長）にアタックする所など 人間の世界とあまり変わらない感じ。 ついつい「ガンバレー、アリア社長！」と応援したくなります。
0	なにもないすでに1作目の面影もなくなってしまったような気がする。1作目のような最後に腰を抜かすような演出もなければ謎解き要素もなく単なるスプラッターホラーと化してしまったしその残酷描写も非常に中途半端もっとグロいのを見てきた人達にはなにも感じないだろう。ここまで続編をだすなら一貫して1作目のようなドキドキ感があり最後にとんでもないどんでん返しがあるようなサイコスリラーとしてやってほしかった。とにかく今作品はすべてに中途半端でもはや駄作にすら思えてしまう。
0	加山雄山ｷﾀー！後半では日本（仙台）が舞台になってますので レースシーンは、まああこの作品の一番の見所と思ってるんだろうけど はっきりいってイモです。全然レースの基本がなってないので Ｆ１好きな人が見たら、ﾇﾙﾎﾟまっしぎらで冷めるでしょうよ パチンコ屋で暴れるところは良かった そこくらいかな？ ヒロインのレポーターしてた娘が、けっこう良かったですね ライバルの奴が なんかかっこ悪いしムカついた！ そしてきました！加山雄山が！別に出ることないでしょうけど なんかコーチ約で出てます 渋いですよ なんのために出てたんでしょうか？ｗ そしておなじみ三菱自動車が、めんいいっぱい出てきます（＾ω＾） ﾏﾎｰ
0	入門編としてはハードルが高すぎましたイームズ夫妻の創造したものについて、すでにいろいろ知識があるとか とてもファンであるという人にはいいのかも知れません。 家具を目にする程度であったわたしには、ハードルが高すぎて 全編通して見ることができませんでした。 単純に好みの問題もあるかと思いますが、映像、音ともに 高尚過ぎるというか、芸術的過ぎるというか… １フレームがあまりに短く過ぎていくので落ち着かず… 数年経ってもう一度見たら違う感想を持つかもしれませんが わたしのような初心者にはちょっと高い買い物となりました。
0	・・オチかよ？中盤程度までは盛り上がる内容でしたが、終わりに近づけば近づくほど・・破局してゆく基本設定？？ＴＶシリーズでは良くありがちな視聴率低迷のテコ入れの為に路線変更するパターンのように途中で監督以下スタッフが交代したのではないかと思いたくなるようなストーリーに唖然としていましたが・・だんだん主人公が某惑星からの来訪者ではないか？と思わせるような展開になり・・（あきらかに人間では無いと思うんですが・・？）ラストは・・オチかよ？で最後まで観てて悲しくなりました。本当に途中までは盛り上がるんですけどね？
1	何回も見てください。この映画は一回見ただけでは、面白さは分かりません。 私も、映画館へ行って一度見たんですが、正直意味分かりませんでしたし、あっという間にエンディングになってしまいました。でも、改めてDVDを買って、二回ほど見たら、迫力あるし、感動もできるんです。 だから、この作品が気になって初めて見るという方は、最低でも二回は見てください。きっと、日本映画の素晴らしさを実感することが出来る筈です。 あと、見るときは字幕版(特典の本編は字幕なし)で見ましょう。基本的に出演者みんな声が小さいというか、聞き取りにくいので。
