1	Viel zu lang her..... .... ist es das man diese tolle Stimme zum letzten Mal mit neuem Material gehört hat. Nun gut, ganz so neu sind die Songs nicht, aber man hört ihnen einfach an wieviel sie Agnetha bedeuten. Die Musik der 60er war nie mein Ding. Aber bitte: NICHT ABSCHRECKEN LASSEN! Dieses Album überzeugt vom ersten bis zum letzten Ton. Songs wie "When you walk in the room" oder "A fool am I" sind absolute Ohrwürmer. Die Interpretation von Agnetha und vor allem die musikalische Umsetzung ohne die Songs krampfhaft auf modern zu trimmen, gibt diesem Album einen Charme dem man sich nicht entziehen kann. Kurzum: ES LOHNT SICH DIESES ALBUM ZU KAUFEN! Ich denke mit dieser CD hat man noch lange Freude. Auch dann noch wenn man andere schon lange vergessen hat. Bleibt nur zu hoffen, das Agnetha uns nicht weitere 17 Jahre auf ein neues Album warten lässt.
1	Tricky rockt Außer "You don&amp;#180;t wonna" war ja nicht allzu viel los auf Trickys letztem Album "Blow back". Der Gnurrhahn wirkte extrem zahm. Auf dem neuen Album lässt Tricky auch lieber singen als selber zu murmeln. Allerdings verzichtete er diesmal auf Gaststars. Und bei "Vulnerable" hat er zu seiner alten Form zurückgefunden, ohne seine ZuhörerInnen mit Noise/Rap-Gewittern zuzuschütten. Gutes Songwriting, brilliante Produktion, eine neue Sängerin am Start. Und gerade live funktioniert "Vulnerable" hervorragend. Monsterbeats und E-Gitarren. Beim "Rock Werchter" war Tricky neben vielleicht Metallica der fetteste Rock Act. Sehr schönes Album. Kein Meilenstein wie "Maxinquaye", aber dennoch hörenswert.
0	Verpassen sie nicht dieses schreckliche Stück Musik Etwas Gutes muss man dieser CD lassen : Wenn man sie gehört hat weiß man definitiv, das man nie mehr ein neues "Depeche Mode" Album kaufen wird. Warum habe ich mir in den 80er alle Depeche Mode Alben gekauft ? Weil sie so super tanzbar waren und richtig harte Beats hatten !! Seit dem Ausstieg von Alan Wilder hat sich die Band komplett diesem merkwürdigem Psycho - Sound verschrieben den Sie zur Zeit machen : Martin Gore soll doch seine Depressionen woanders ausleben als in meinem Gehör! Fassungslos höre ich dann solche Schrott Songs wie "Macrovision" oder "Damaged People" und frage mich, wer sich diesen Vollquatsch tatsächlich anhört : Vor allem an langer Weile nicht mehr zu überbieten. Und wenn die CD nicht von Depeche Mode wäre : Wirklich niemand auf der Welt würde von dem Geheule Notiz nehmen.
1	"Sing it back" Drei Jahre haben wir in Sachen neues Album nichts mehr von Moloko gehört. Dabei haben die sich ganz tief ins Musikzentrum des Stammhirns eingebrannt - man muss nur ihren grossen Hit "Sing it back" einmal kurz anspielen und schon klingelt es wieder in den Ohren und juckt im Tanzbein. Das hat ja die ganze Welt einen Sommer lang rauf und runter gehört, das sitzt immer noch! Soeben ist das neue Album von Moloko rausgekommen, es heisst "Statues". Gebt mir mehr davon! Dieses Album öffnet den Himmel! Ok, diese vielseitige CD überwältigt einen nicht beim ersten Hören, macht aber sofort abhängig. Und dann packst Du sie gleich wieder in den Player und willst wissen: was macht mich da eigentlich so an: Und irgendwann hast Du's raus: Alles! Die Musik, die Texte, die ganze Austrahlung dieser Band.
1	unvergleichlich die Aufnahme steht allenfalls in Konkurrenz zu der späteren Aufnahme desselben Quartetts aus den (insgesamt 70 er Jahren). Dabei zeichnet sich die ältere Aufnahme durch größere Ruhe aus, was vor allem in den langsamen Sätzen zu einer (noch) größeren Eindringlichkeit führt. Auch die tänzerischjen Sätze sind (meistens) ruhiger und gelassener und noch "schöner". Fazit: eigentlich braucht man beide Aufnahmen des Borodin-Quartetts, aber diese muß es unbedingt sein!!!! (Leider fehlen wegen Emigration von zwei Mitspielern die beiden letzten Quartette. Aber dennoch: Man muß diese Jahrhubdertaufnahmen haben!
1	süßer Hase für jedermann Zu diesem Plüschtier kann man eigentlich nur ein was sagen: Sieht total knuffig aus - jeder wird ihn lieben. Einziger Negativer Punkt: der Preis ist relativ hoch, habs aber gerne ausgegeben
1	Tango Klassiker Sammlung klassisch eingespielter, authentischer Tangos. 20 Titel, die man auch am Stück anhören kann, ohne daß Langeweile aufkommt.
1	Ohne Zweifel ein Klassiker Es hat etwas gedauert, bis "Innere Sicherheit", das dritte von bisher vier Studioalben vom Mindener Rapper Curse, wirklich bei den Fans ankam. Es ist ein experimentelles, durchaus gewagtes und innovatives Album, auf das man sich erst einmal einlassen muss. Je länger man die Scheibe besitzt, desto deutlicher erkennt man aber den unglaublichen Wert der CD. Den einzelnen Stücken lassen sich auch nach Monaten und Jahren noch neue Facetten abgewinnen, da sie unglaublich vielfältig und komplex sind. Das ist sicher auch der kreativen Machart der CD zu verdanken: Curse setzt als einer von wenigen Rappern statt auf Synthie-Beats aus dem Computer auf eine Vielfalt von Instrumenten, was sicher ein Risiko ist, sich hier aber definitiv auszahlt. Es erhöht deutlich die "Lebensdauer" der Stücke, macht sie fast schon zeitlos und damit hebt sich "Innere Sicherheit" ziemlich krass von anderen Alben ab - aber im positiven Sinne. Als Beispiele für das Gelingen dieses Unterfangens lassen sich viele Songs auf "Innere Sicherheit" aufzählen: Der Opener "Alles Wird Besser", der von knackigen Bläsern grandios in seiner Aussage unterstützt wird. Dieses aufbruchartige, optimistische, kraftvolle kommt somit perfekt zur Geltung. Es zeichnet Curse aus, dass er für jede Textidee die dazu passende Instrumentierung wählt - somit werden die inhaltichen Effekte verstärkt und alles wirkt optimal aufeinander abgestimmt. Auch bei "Ich Versteh Dich" fügt in diesem Fall die Querflöte nochmal ein gewisses Extra zu den von Liebe handelnden Lyrics hinzu. Das gleiche gilt natürlich auch für "Und Was Ist Jetzt", wohl eines der besten deutschen Rapsongs aller Zeiten. Genauso genial wie die Instrumentierung ist dabei der Flow von Curse: Durch die verschiedenen Emotionen, die er in seine Stimme legt, kann er die vom Song erzeugte Gefühlslage von Resignation, Enttäuschung, Verzweiflung und Trauer zu Wut, Hass und Trotz wandeln. So etwas ist bislang keinem anderen Rapper Deutschlands dermaßen gut gelungen. Es klingt - wie wahrscheinlich der Rest der Rezension auch - bestimmt unglaublich unkritisch, aber damit hat Curse wohl einen Song für die Ewigkeit geschrieben. Es finden sich noch einige weitere echte Perlen auf "Innere Sicherheit", ob "Widerstand", "Gleichgewicht", "Goldene Zeiten" oder "Rap". Manchmal erschließt sich die Qualität einiger Stücke zugegebenermaßen erst nach einer Weile, aber das zeichnet einen echten Klassiker aus: Die Langlebig- und Vielschichtigkeit. Curse musste für dieses Album durchaus Prügel einstecken. Ich war mir zwar immer sicher, dass es sich um ein gutes Album handelte, aber es dauerte auch bei mir einige Zeit, bis es für mich das mittlerweile sogar beste Curse-Album wurde und eines der besten Rap-Alben generell. Man muss sich mit "Innere Sicherheit" ein bisschen beschäftigen. Da mit sovielen Instrumenten und Stilrichtungen experimentiert wird, könnte man annehmen, dass eine etwas zusammengewürfelte, zusammenhangslose und unharmonische Ansammlung von sperrigen Liedern herauskommen würde, doch das ist definitiv nicht der Fall, besonders wenn man sich einmal für längere Zeit auf das Album eingelassen hat. Daher ist "Innere Sicherheit" für mich zu einem absoluten Klassiker geworden, dass gleichzeitig mit seinem Stil eine absolute Rarität darstellt. Und deswegen empfehle ich jedem Genießer von deutschem Rap, "Innere Sicherheit" eine Chance zu geben.
0	Das Ergebnis ist enttäuschend Der Großmeister des eingängigen Latinpops, der in den 60/70ern mit Coverversionen bekannt wurde, bekommt sein neues Album vom derzeitigen Großmeister des eingängigen HipHops - Will.i.am von den Black Eyed Peas - produziert. Und der Auftakt dieses Albums voller Coverversionen war auch gleich der größte Erfolg (Jorge Bens "Mas Que Nada") Mendes`. Doch bei aller Vorfreude über die Koordinaten dieses Albums: Sergio Mendes himself, die Black Eyed Peas an der Seite und daneben noch Gastmusiker Stevie Wonder (nur an der Mundharmonika), Erykah Badu, Justin Timberlake, Jill Scott, Q-Tip oder Mr. Vegas. Das Ergebnis ist enttäuschend. Denn es ist ein Black Eyed Peas Album geworden, hier wie dort wird über Melodiefragmente ein dicker Beat gelegt und nach spätestens einer Minute labert (rappt) irgend jemand in den Song. Das zerstört die schönen Melodien, den ansonsten flauschigen Soundteppich inkl. der typischen weiblichen Backgroundstimmen sowie den Flow an sich. Die besten Songs sind dem gemäß diejenigen, bei denen sich die Rapper/Toaster zurück halten. Da hätte man aber viel mehr daraus machen können.
0	Nichts für Fans Ich empfehle eher, sich die einzelnen Pink-Floyd-Alben zu kaufen, die man mag. Diese Zusammenstellung von Titeln ist meiner Meinung nach nicht gut gelungen. Zum Beispiel feht bei Comfortably Numb ein Teil vom Gitarrensolo. Einfach mittendrin ausgeblendet. Da waren wahre Kunstbanausen am Werk!
1	Eigentlich 6 Sterne Eines der besten Alben aller Zeiten. Schöne Melodien, rockige Nummern, vielfältig... Großes Meisterwerk von Incubus
1	Storm läuft bei mir seit Tagen in der Endlosschleife - denn ich finde, das ist endlich mal wieder ein durchgängig hörbares und perfekt arrangiertes Electro-Album. Nicht ein einziger der insgesamt 10 sehr starken und atmosphärischen Songs fällt in irgendeiner Weise heraus. Hier Favoriten zu nennen ist eigentlich gar nicht möglich, jedes der Stücke ist eine kleine Sound-Welt für sich, die trotz oder auch aufgrund der eindringlichen Vocals letztendlich immer gute Stimmung beim Hören hinterläßt. Wahre Düsternis sucht man auf diesem Album vergebens, dafür kommt dieser Silberling einfach zu melodiös, ja fast schon poppig herüber mit deutlich technoider / tranceartiger Prägung ohne jemals kitschig oder übertrieben zu wirken. Hier wurden alle Gewürze wohldosiert an diesem Leckerbissen eingesetzt und so dürfte dieser auch viele neue Freunde außerhalb der Farbe schwarz finden. Fazit: zeitloser, dynamischer Future-Pop mit vielen clubtauglichen Tanzrhythmen aber auch ruhigeren starken Momenten und sehr viel dichter Atmosphäre =&gt; unbedingt mal reinhören; Anspieltipps: Human, Ground, Infinite, Regret, Complacent und natürlich die Singleauskoppelung Let the wind erase me.
0	Tanzbein schwingt nur bedingt Ganz originell ist das Konzept der „Disco Boys" ja: House-Tracks mit 80er-Jahre Hits wie „Wild Boys" von Duran Duran, Camouflages „Great Commandment" oder „Es geht voran" von den Fehlfarben zu mischen. Ganz zu schweigen von dem noch älteren „Rapture" von Blondie. Und live sollen die Jungs ja auch richtig gut sein und Party-Stimmung verbreiten. Aber auf CD geht die Party gar nicht so richtig ab. Gerade die eigenwillige Mischung führt dazu, dass man das Tanzbein nicht richtig schwingen kann. Will man mal anfangen, wird man durchs nächste Lied bestimmt runtergebracht. Wer will schon zu Duran Duran tanzen? Allenfalls Sentimentalität wecken ist da drin. Und zum nebenbei laufen lassen ist die Scheibe dann doch zu stressig. Aus dem Club-Bereich sind aber auch ein paar Knaller wie zum Beispiel „Make Luv" von Room 5, „Young Love" von Kid Alex und „Release your Mind" auf der CD enthalten. Durchlaufen lassen sollte man die Tracks 6-8 auf CD 2. Überhaupt ist die zweite CD deutlich besser als die erste. Das liegt auch an den beiden Goldstücken „8:15 to Nowhere" von Vicious Pink und dem Club-Klassiker „Jaguar". Die Doppel-CD krankt aber an dem alten Sampler-Problem: Ein paar Stücke gefallen, der Rest ist zum Auffüllen. Wer auf stilistischen Mischmasch steht, der wird daran vielleicht sogar seinen Gefallen finden. Ansonsten sollte man vom Kauf eher Abstand nehmen, deshalb auch nur 2 Sterne.
0	Gemischte Gefühle Ein einigermaßen gerechtes Urteil zu diesem Album abzugeben ist schwer. Das liegt daran, dass es teilweise ziemlich aggressiv klingt und auch viel andere DT-Alben zitiert werden. Wirklich gute Passagen sind vorhanden, aber in Spielminuten ausgedrückt sind es doch recht wenig, z.B. Titel 01 und 08 brauchen ca. 9 Minuten bis sie komplex werden, Titel 07 hat eine 7-Min.-Durststrecke. Auch die vielen Zitate, mal instrumental, mal per Text ("Hello Mirror, so glad to see you"), wirken einfallslos - eine Band die sich selbst so offensichtlich kopiert? Dazwischen mal flache Titel (02, 05) und einer, der in großen Teilen von einer anderen Band stammen könnte: 03. Es gibt mal eine knatternde Bassdrum, mal verfremdete Stimmen, was mir beides nicht gefällt. Das ganze Album ist sehr uneinheitlich. Ich sehe ein Album als eine ganze Einheit und das Durchhören von "Systematic Chaos" macht mir nur eingeschränkte Freude. Meiner Meinung nach ist es sogar schlechter als das nur durchschnittliche "Octavarium" - das ist dagegen schon Weichspüler, aber kopiert wenigstens nicht so stark vergangene Alben. "Train of Thought" ist zwar auch recht hart, insgesamt aber einheitlicher und deutlich besser durchzuhören. Die Bonus-DVD ist dank des soliden 5.1 Mixes zu empfehlen. Die Bedienung ist auf Dauer aber nervig: erst "Roadrunner Records"-Logo, dann "Systematic Chaos" - überspringen verboten. Einmal Pfeil nach unten, Enter, nochmal Enter und dann gibt es erst die gewünschte Musik. Vor-/Zurückspulen ist verboten, keine Untertitel mit Songtexten und nette, aber statische Hintergrundbilder. Ich würde mir eine DVD wünschen, die nicht nervt und gleich loslegt, nicht erst eine halbe Minute später. DTS-Ton wäre fein, ist aber wohl nicht bei einer Bonus-DVD zu erwarten. Die Dokumentation ist ziemlich schlecht: zu viel Gelaber und das noch amateurhaft gefilmt.
1	It's still da Beatnuts... Endlich ist sie da, die neue langerwartete Disk der Beatnuts. Immer noch haben die Rapper ihren unglaublichen Style, den sie mit englischen und teils spanischen Raps auszuschmücken. "Ya betta believe" kommt mit den Partyraps, die einfach Spaß machen und mitreißen sehr nah an die sehr begehrten Vorgänger ran, auch wenn ein potentieller Hit wie einst "Se acabo" oder "It's da nuts" nicht direkt auf der CD ist. Trotzdem ist diese CD 5 Sterne wert und rechtfertigt ihren Kauf!
1	Hier stimmt alles: Stimme, Text und Ausdruck Hier die großen Erfolge von Hans Hartz auf einer CD in guter Qualität zusammengestellt, wundervoller Sound und aussagekräftige Texte. Leider hat uns der großartige Sänger und Mensch, der stes auch mit dem Herzen dabei war, viel zu früh verlassen, so dass wir mit den alten Titeln träumen müssen ...
1	You don't f*** with Shady... ...cause Shady f***ing kill you ! So beginnt Eminem, ein Jahr nach seinem gigantischen Debüt,seinen Nachfolger. Und dieser ist, um es mit einem Wort zu sagen, genial. Sei es nun der psychphatische Fan, der alles für sein Idol aufgibt ("Stan"), die Nirvana-artig Kampfansage an seine kritiker ("The Way I am"), der tägliche Rundgang eines Geistesgestörten durch seine Umwelt ("The real slim shady", "I'm back") oder aber der erste Teil einer Mordgeschichte, welche bereits auf seinem Debüt vollzogen wurde ("Kim"): Eminem's zweite Platte ist noch düsterer als die erste. Und sie macht unmissverständlich klar, dass Eminem sich nicht angepasst hat, sondern immernoch ein Original ist, das seinen Weg geht. So klingt diese CD, wie schon seine erste, ebenfals, wie direkt aus dem Trailer - Park. Ja, hier wird sogar dieser Eindruck noch verstärkt durch Bilder aus Eminem's Vergangenheit und das Cover, für welches er sich vor seinem alten Elternhaus ablichten lies. Ein Ort, indem Eminem einige der schwersten Zeiten seines Lebens verbrachte. Ein mehr als würdiger Nachfolger ! Und meine absolute Lieblingsplatte von Em bis heute ! Anspieltips: 1. Kim 2. Stan (feat Dido) 3. The Way I am 4. Bitch Please Part II 5. Criminal Einzelwertungen: Kill you 8,5/10 Stan (feat Dido) 10/10 Who knew ? 6,5/10 The way I am 10/10 The real slim shady 6/10 Remember Me ? 5/10 I'm back 10/10 Marshall Mathers 8,5/10 Drug Ballade 6/10 Amityville 7/10 Bitch Please Part II 10/10 Kim 10/10 Under the Influence 7/10 Criminal 10/10 Die beste Eminem CD: 1. The Marshall Mathers LP (1999)(*****) 2. The Eminem Show (2001)(*****) 3. Relapse (2009) (*****) 4. The Slim Shady LP (1997)(*****) 5. 8 Mile (2001)(***) 6. The re - up (2007)(***) 6. Encore (2003)(***)
0	Schmalz ohne Ende Die einzelnen Stücke sind alle nach dem gleichen Muster gestrickt: Schmalz ohne Ende, ein Eindruck, den die Zitterharmonika ganz kräftig unterstützt. Das Werk wurde offenbar exakt passend zum Weihnachtsgeschäft gestaltet, zumal auch die Vorgeschichte des Vortragenden dafür ideal ist. Außergewöhnliche Mundharmonika-Fähigkeiten jenseits von Schmalz konnte ich nicht heraushören. Wirklich erstaunlich, wie schnell man eine solche CD auf den Markt bringen kann.
0	Schlimme Sache Wer Gov't Mule kennt, ist total enttäuscht. Mit der psychedlischen Musik (wahrscheinlich mit sehr viel Dope intus) komme ich überhaupt nicht zurecht. Wer Mule kennt ist total enttäuscht. Meine Empfehlung: NICHT KAUFEN
0	Enttäuschend und durschaubar Nachdem Octavarium an vielen Stellen enttäuscht hatte, mir Train of Thought aber überwiegend trotz des musikalischen Sprunges der Band wirklich gefallen hat, war ich sehr gespannt, was das neunte Album der "Speerspitze des Progressive Metal" bringen würde. Anfangs ließ ich zu, dass meine Euphorie über das neue Album meinen Blick trübte, erst nachdem ich wirklich aufmerksam nach einigen Anläufen die Musik unter die Lupe nahm, kam ich zu der Entscheidung, dass hier eigentlich noch weniger als auf Octavarium geboten wird. Klar, technisch ist alles perfekt, die Virtuosität sticht wie immer heraus, und jeder der Musiker kann sich hier austoben (auch wenn ich mir bei Myung da nicht so ganz sicher bin). Und auch Freunde langer Lieder werden entzückt sein, denn das kürzeste Lied ist bereits fünfeinhalb Minuten lang. Aber nun zum Album. Der Anfang klingt direkt ein wenig gekünstelt, die einleitende Instrumentalpassage kann nicht wirklich überzeugen. Es wird aber gleich besser, sobald der Gesang einsetzt, die Harmonien passen, auch wenn man vergeblich nach der gewissen DT-Essenz sucht. Die Zeit geht schnell vorbei, eigentlich ein gutes Zeichen. Auch die Steigerung gegen Ende des Liedes, mit Gitarre/Synth-Duo zum Schluss macht Freude. Die Harmonien werden immer spannungsgeladener, und insgesamt ist "In The Presence Of Enemies pt. 1" ein sehr gelungenes Lied. Die gute Leistung wird allerdings nicht aufrecht gehalten. "Forsaken" nervt mich einfach, tat es schon beim ersten hören. Hier fehlt mir die Inspiration, das Lied ist sehr einfach gestrickt, die Kadenzen sind ekelhaft Pop/Rockig und nichtssagend. Gut, dass es sich hier um das kürzeste Lied des Albums handelt, und da es keine großen Veränderungen während des Liedes gibt, gibt es auch nicht mehr zu sagen. Es folgt "Constant Motion". Wie auch der Beginn von "In The Presence Of Enemies" klingt hier das Intro stark gekünstelt, als hätte man zwanghaft versucht, etwas hartes und rhythmisch interessantes hervorzuzaubern. Arg gitarrenlastig, mit Hetfield-Gesang ist diese Lied ganz klar auf die immer zahlreicher werdenden DT-Fans, die lieber Pogen, als komplexen Strukturen zuzuhören. Die sollen auch auf ihre Kosten kommen, das Lied bleibt simpel, sowohl in der groben, als auch feinen Struktur. Klar, technisch können alle Beteiligten glänzen, aber es geht doch nicht nur um Viruosität. Irgendwann kommt dann ein Instrumentalteil, der noch das Beste am Lied ist. Leicht tänzelnd erinnert er an "In the Name of God", hier macht es Spaß, zuzuhören. Mit dem Synthsolo wird er dann aber wieder dem Anfang entsprechend, also mit viel Double-Bass und allem, was dazu gehört. Das Hauptmotiv von "The Dark Eternal Night" ist zwar sehr DT-untypisch, macht aber Freude. Etwas vertrackt, leicht atonal, so lässt sich's hören. Leider wird wieder, genau wie im Lied zuvor, einer auf Metallica gemacht, es wird monoton, der Text eher albern. Die Struktur ist ein und dieselbe wie in "Constant Motion". Bald kommt ein vertrackter und ausgeflippter Instrumentalteil, der abermals um Welten besser ist als der Rest des Liedes, aber weniger ins Lied passt, als bei "Constant Motion". Die Thrash-Passage gegen Ende des Liedes gibt dem ganzen dann den Rest, es klingt etwas albern, als versuche man krampfhaft aber leider scheiternd, böse dreinzuschaun. Glücklicherweise warten einen als nächstes ruhigere Takte auf, mich persönlich stört das Zitat aus "This Dying Soul" nicht. Es wird sofort klar, dass es sich hier um Portnoys AA-Lied handelt, und anders als "Forsaken" ist es zwar ruhig, aber nicht Pop/Rockig. Im Gegenteil, mir gefällt's eigentlich, auch die Harmonien, die besonders gegen Ende großartig ausgebaut werden können begeistern. Wirklich anzukreiden ist dem ganzen bloß, dass es vielleicht ein paar Minuten weniger hätte vertragen können, oder auf der selben Länge etwas mehr Abwechslung hätte bieten können. Nach einem also eher soliden Lied bietet uns DT ein Muse-Verschnitt. Bis jetzt sucht mach vergeblich auf dem ganzen Album nach dem, was DT wirklich ausmacht, überall klingt es einfach nicht nach dem Quintett, das nun seit langer Zeit schon die Prog-Welt begeistert. "Prophets of War" scheitert hier nicht unbedingt daran, dass es nach Muse klingt. Die 50 Fans, die zu Portnoys Geburtstag eingeladen wurden, um ein paar Parolen einzusingen - pardon, einzuschreien, lassen das ganze etwas albern aussehen, da es einfach nicht überzeugt klingt. Ebenso Portnoy selbst, dessen Sprechgesang nie wirklich meine Lieblingszutat in DTs Werken war. "Prophets of War" scheitert nicht daran, dass es nach Muse klingt. Es scheitert daran, dass es nicht überzeugen kann, es klingt nicht ehrlich. Es klingt nicht inspiriert, es verändert sich nicht (weshalb es nur sechs minuten dauert) und hat nicht viel zu sagen. Eine Nummer zum einmal anhören, mehr nicht. An diesem Punkt des Albums bin ich etwas genervt von dem ganzen, und hoffe bei "The Ministry of Lost Souls" auf etwas wirklich überzeugendes. Leider helfen da die Plastik-Streicher aus Rudess' Synth, die eine ekelhafte Melodie herunterleiern, nicht wirklich. Lange bleibt es klischeehaft, anstrengend und kaum der Mühe wert, sich zu konzentrieren. Und was haben wir hier: Die selbe Struktur wie bei "Constant Motion" und "The Dark Eternal Night". Das Intermezzo passt noch weniger in den Rest als in "The Dark Eternal Night", es ist eigentlich ein verdammt gutes Intermezzo. Zwar beginnen mich Rudess' Klangexperimente, die er bereits in einigen Liedern zuvor ansetzte, zu nerven, aber dennoch bleibt der Instrumentalteil toll. Konsequent, mitreißend, und aufrichtig. "The Ministry of Lost Souls" zeigt glasklar, wo die Schwäche von Systematic Chaos bis jetzt liegt: es klingt zusammengebastelt und uninspieriert. Die Strukturen sind offensichtlich und hören schnell auf zu begeistern. Die Instrumentalpassagen, so toll sie sind, passen nicht in das restliche Lied, und so können sie die Lieder nur bedingt aufwerten. Kommen wir zum glücklicherweise letzten Lied. Und es ist ein wirklich tolles Lied. Mit einem stimmungsvoll-ruhigen Einstieg, bei dem man Myung endlich man über allem hört, baut es sich langsam auf. Endlich verzichtet man auf unnötiges technisches Muskelprotzen, auf unnötige verkrampft und gekünstelt klingende Härte, hier klingt alles ehrlich. Die Harmonien überzeugen, die Übergänge reißen mit, auch wenn Portnoy wieder seinen Sprechgesang auspackt. Leider kommt es wieder zu einem Instrumentalteil, der nicht ganz ins Lied passen will. Glücklicherweise ist hier der Kontrast nicht so extrem wie bei anderen Titeln, zumal das restliche Lied auch in Stimmungen variiert. Dafür ist das Intermezzo an sich nicht so gelungen wie z.B. bei "The Ministry of Lost Souls". Ein Grund dafür könnte die möglicherweise überzogene Länge sein. Wie dem auch sei, irgendwann geht auch "In the Presence of Enemies pt. 2" zuende, und wer hätte es gedacht? Die höchste Steigerung schafft es sogar, mir eine Gänsehaut zu verpassen, etwas, was nicht alle Tage passiert. Insgesamt ein Album, das für mich nur zweieinhalb Sterne verdient. Wieso: Die Strukturen sind schnell durchschaut und häufig die selben. Die Lieder klingen überwiegend zu zusammengebastelt, in sich unstimmig, verkrampft auf Härte und Technik gesetzt und einfach nicht aufrichtig. DT sucht man vergebens, zu viel klingt hier nach anderen Bands. Die wirklich überzeugenden Stellen sind viel zu selten, gehen im Mittelmaß unter und schaffen es nicht, die Gesamtqualität anzuheben. So wird die Hoffnung eines Fans enttäuscht. Wirkliche Fans der alten DT werden hier nicht auf ihre Kosten kommen, wer sich langsam vom gradlinigen Metal in komplexere Gefilde wagen will, der könnte hier den ersten Schritt tun. Es bleibt also bloß die Hoffnung, dass es in Zukunft besseres gibt.
0	Schade, schade... Leider haben die Leute die im Hintergrund die Fäden ziehen und die Songs auswählen ihren Joker verspielt. Wenn sie als erste Single "Strung Out" oder einen anderen der raren Ohrwürmer des Albums genommen hätten, wären vielleicht mehr Leute von Room 2012 begeistert, oder würden sie nicht vorneherein ablehnen. Obwohl ich selbst niemanden der Bandmitglieder toll finde (außer Tialda die stimmlich unterfordert ist und besser Solosängerin werden sollte) muss ich sagen dass manche Lieder mir wirklich nicht mehr aus dem Kopf gehen und ich mich des öfteren erwische wie ich sie summe... Das Lied hier ist jedoch kein Ohrwurm, man vergisst es ziemlich schnell wieder und die Gesangseinagen sind schlecht gewählt. Und Julian immer als zweiten Justin Timberlake verkaufen wollen und ihn deshalb diese hohen Stellen singen zu lassen, geht meiner Meinung nach auch gar nicht. Ich würde jedem von dieser CD abraten, wenn ihr etwas von Room 2012 hören wollt, dann greift gleich zum Album, da sind wenigstens ein paar gute Tiel vertreten!
1	The Peppers are Back Ich hab halte seit ca. 3 h die Limitied Edition der Peppers in der Hand und kann nur sogen, TOP TOP TOP!! Nicht nur dass das Album erste Sahne ist, nein auch die ganze Aufmachung der Box, Wenn man auf die Box schaut, sieht man wie in verschiedenen Lagen das eig. "Cover" sorgfältig auseinander genommen wurde und dann als Collage zu sehen ist. Es macht sich super in meinem Schrank. Auch die anderen Accesoures die dabei sind, 4 von den Peppers verfasste Bilder, wo sie auch noch was hingeschrieben haben, der Kreisel mit 4 verschiedenen Flächen, die Murmel Packung , wobei ich mich immer noch Frag wozu die eig. nützlich is *g* und noch ein kleiner Papierblätter Spender wo aussen der Refrain von Slow cheetah draufsteht ... das schönste ist jedoch noch das aufwenidg gestaltete Songbook, wo von beiden CD's die Lyrics stehen und Bildern von den Pepprs zu sehen sind. Jetzt aber zu Musik ;) Das Album, was ich bis jetzt erst einmal gehört habe :(, hat meine Erwartungen keineswegs Enttäuscht, allein die Singel hat mich die ganze Woche im Bann gehalten. Die Musik,die die 4 dieses Jahr produziert haben ist echt der Wahnsinn, es geht von funkigen Liedern z.B."Warlock", bis zu etwas härteren Liedern z.B. "So much I" .Der Refrain von "Desecration Smile" z.B. errinert ein bisschen "Dosed" ( By the way)...,das Lied "She Looks to me" ist ein eher ruhigeres Lied, was ganz nett gemacht ist. Es gibt soagr ein Lied , wo Flea mit der Trompete spielt ;)(Torture me) Die Peppers, haben ihren typischen Sound beibehalten , Flea spielt auf seinem Bass wie noch nie, es passt einfach alles. Ich könnte noch so viel Über diese CD's und die Musik schreiben, aber hört es euch selbst an!! ES lohntsich wirklich!!! ... die Peppers sind back, und nicht zu kurz! Die Stadium Arcadium (Limited Edition mit Bonus-DVD) ist für Fans, die bei der normalen Version zu kurz kommen echt ein Muss! Danke :)
0	Durchschnittliche Produktion - und daher überflüssig... Den aktuellen Hype um "La Dasch" kann ich beim besten Willen nicht nachvollziehen - zumindest nicht, wenn man als Beurteilungsmaßstab ihre sängerischen Qualitäten auf dieser CD heranzieht: Dasch hat eine recht dünne Stimme, eine mäßige Technik und ein wenig markantes Timbre - alles in allem ist sie eine ziemlich durchschnittlich begabte Sängerin. Diese Durchschnittlichkeit erklärt wohl auch die Auswahl des Repertoires: Schon beim Kauf habe ich mich gefragt, warum die doch relativ bekannte Rossini-Armida ebenso wie die Bravourarie der Jommelli-Armida fehlen. Die Antwort ist einfach: Sie hätten die Sängerin vermutlich überfordert. Bei der Produktion der Aufnahme scheint die Optik von Frau Dasch die wesentliche Rolle gespielt zu haben, sodass das Cover daher auch das Ansprechenste an der gesamten CD und damit leider wohl auch für den kommerziellen Erfolg das entscheidende Kriterium ist. Fazit: Eine durchschnittliche Produktion und daher überflüssig, zumal es fast alle Arien auf dem Recital in besseren Einspielungen gibt. Zwei Sterne gibt es nur, weil ich die Idee also solche, ein Album nur mit Armida-Arien herauszugeben, recht gelungen finde.
1	Das wohl längste Musical aller Zeiten Wie auch immer man zur Gattung des Musicals steht - diese einmalige Aufnahme des nahezu vollständig auf klassischem Instrumentarium eingespielten Opus von Björn Ulvaeus (Text) und Benny Andersson (Musik) steht herausragend in dem sonst belanglosen Katalog von Musicalproduktionen dieser Welt. Neben der gemeinsamen Vergangenheit mit ABBA dürfte dieses 3-Stunden-Werk von 1996 das zweite "Lebenswerk" der beiden B's sein, die Essenz ihres bisherigen musikalischen Schaffens. Dabei ist die Geschichte typisch schwedisch: die Überfahrt schwedischer Emmigranten nach Amerika im 19. Jahrhundert. Bis auf wenige Momente gibt es keine an Abba erinnernde Hits, dafür anspruchsvolle Orchestersinfonik gepaart mit Elementen ur-schwedischer Volksmusik made by Benny. Auf eine englische Produktion wartet man bis heute leider vergebens.
1	Mike at his best! Platinum ist das 'lange Stück' dieser CD. Es kommt durchweg flott daher und ist ziemlich beschwingt. Trotzdem hat es auch echte Tiefe und Originalität, die sich hinter dem lockeren Äußeren verbirgt. Ein Titel, den ich auch nach über zehn Jahren immer noch hören kann. Woodhenge gibt sich extrem geheimnissvoll ohne 'das Rätsel' jemals wirklich aufzulösen. 'Punkadiddle' ist toll und insbesondere der Anfang von George Gershwin's 'I got Rhythm' echt bezaubernd.
1	ein Leben lang auf diese Musik gewartet, wie eine Offenbahrung legt sich der Klangteppich dieser unglaublichen CD mir zu Füssen und ich versinke darin als hilflos ausgelieferter Hörer zwischen gefühlvollen Klängen von Instrumenten, aus denen man die Ausdruckskraft eines jeden Tones einzeln bis zur letzten Sekunde ausschöpft. Wer jetzt aber schmalzige Baladen erwartet hat sich geirrt, denn in den Songs von Madrugada hat sich eine stille agressive Emotion mit Sehnsucht gepaart was nicht zuletzt der wahnsinnigen Stimme des Sängers zu verdanken ist. Sicher kommen einem sofort Erinnerungen an hauptsächlich Chris Isaak und Nick Cave, aber man hat nie das Gefühl es mit einer Kopie zu tun zu haben sondern mit der Vervollkommnung der Stile die Isaak und Cave geprägt haben. Diese CD ist ein Klassiker bei dem kein Entrinnen mehr möglich scheint.
0	Gewagt, gewagt !! Ein ausgesprochen gewagter Crossover! Auf seine Weise sicherlich gut gemacht halten die Cover Versionen aber leider in keinem einzigen Stück trotz Reagge-Dub den charakteristischen Rhytmus durch, die Soli entfallen ebenfalls... Aus guten Grunde kann man die existierenden Cover Versionen von Pink Floyd Stücken an einer Hand abzählen. Dub Side ist definitiv eher etwas für Reagge- als für Pink Floyd Fans!
1	Überraschend Dies ist ein großes Album, wenn man mal was "besonderes" hören will. Außerhalb des main-streams, trotzdem echt McCartney. Manches erinnert an "John" und "Paul", eben an die "Beatles". Geboten werden Experimente aber auch eingängige Rock-Songs. Manches hört sich so an, als sei es in anderen Spähren entstanden, als habe er die Pforten der Wahrnehmung erneut aufgestoßen. Frisch, überraschend und wert, dass man es öfters hört, auch mal richtig krachend laut. Gute Arbeit Paul,und die besten Wünsche!
1	Geniale Compilation der Superlative Also ich kann nur sagen ich hab's nicht bereut dass ich mir diese CD von DJ Friction gekauft habe... 18 wirklich hörenswerte Tracks die eher dem gemütlicherem Hip Hop gewidmet sind. Jetzt nach 2 Monaten höre ich mir die Disc immer noch gerne an und kann nur jedem Deutsch HipHop Fan den Kauf wärmstens empfehlen! Mehr davon bitte...
0	Pats Träumereien... ...mit seiner neuen Gitarre wären besser dageblieben wo sie herkamen: in seinem Heimstudio. Erstaunlich an diesem Album ist allenfalls die Tatsache daß ein Gitarrist seines Formats den Nerv hat, diese dahingeklimperten Impressionen zu veröffentlichen. Als Blick in Methenys Werkstatt geht die Platte durch, musikalisch führt das abgesehen vom schönen Klang der Baritongitarre nirgendwo hin. Metheny ist eine hybride Persönlichkeit - bedenkt man daß diese Aufnahmen und der brachiale Lätrm von "Zero tolerance for silence" von ein- und derselben Person stammen. Allerdings gelingt es ihm nicht diese Strömungen zusammenzuführen. So wird die nächste Klangexplosion vermutlich dann erneut folgen wenn ihm sein Wohlfühlsound mal wieder selbst zum Hals heraushängt.
0	Das schlechteste Album!!! Ich bin Boney M. Fan. Schon seit bestehen der Gruppe. War aber von diesem Album sehr enttäuscht. Schon alleine das Design. Was war mit der Originalschrift. Den Fans eine so langweilige Schrift zu präsentieren, das war man von Frank Farian nicht gewöhnt. Man merkt, da kam an Ideenreichtum nix mehr rüber. Sieht total billig aus. Für eine Poppgruppe der obersten Kategorie unwürdig. Die Songs waren für mich ein Rückschritt, gegenüber 10.000 Lightyears und Boonoonoonoos. Diese beiden Alben entwickelten sich soundmäßig weiter. Auch gab es für diese Alben TV-Speciells. Lieblos wurde Eye Dance auf den Markt geschmissen. Hauptsache verkaufen. Kein Poster dabei, oder wenigstens Songtexte. Man merkte, für Farian war Boney M. abgeschrieben. Dann hätte man sich dieses Album auch sparen können. Mit 10 Songs war es eh sehr dürftig. Normale Alben hatten 12 Lieder.10 Songs war man bei Boney M. seit Take the heat of me nicht mehr gewöhnt. Tolle Leistung! Ich bin da ehrlich als Boney M. Fan. Das war das schlechteste Album meiner Lieblingsgruppe. Schwöre eh auf Boonoonoonoos! Aber das ist Geschmackssache. ;&lt;)
0	Liebesschmerz! Jeanette hat mal wieder selbst zum Stift gegriffen und ,wie sie selbst sagt, ihren ersten echten Liebessong geschrieben. Wenn sich die schönste Sache der Welt bei ihr so anfühlt, wie der Song klingt, muss sie wirklich starke Schmerzen haben. Der Text klingt eher nach Bohlen-Englisch, der Sound ist langweilig. Schade, von Jeanette war man Besseres gewohnt, vielleicht sollte sie wieder andere schreiben lassen.
0	Immer das gleiche Gedudel Habe mir mit voller Erwartung das best of teil 1 gekauft. Aber man, da sind ja alle Songs drauf die schon ewige Zeiten veröffentlicht sind. Ein Best of sind doch "Hits" die man auf eine CD packt. Aber wo sind die Hits ausser vielleicht "Sie liebt den DJ" die auch schon ewige Zeit alt ist. Naja. Mit Schrecken habe ich dann auch noch heute den Artikel in der Bild Zeitung Ausgabe Ruhrgebiet gelesen. Er sitzt mit Glas in der Hand in seiner Villa und sagt doch tatsächlich das Er der neue Nachfolger von Wolfgang Petry wird. Im Leben nicht! Es gibt nur ein Wolle und der würde mit seinem Album auf Platz 1 einsteigen. Das wird ein Herr Wendler mit diesem Album nie im Leben schaffen. Meins steht schon wieder zum Verkauf an. Erste und letzte mal ein Album von M. Wendler. Schade eigentlich.
0	Comedy oder Songwriting ?? Ich weiß nicht, ob Sies schon wussten, aber ich mache jetzt auch in Musik"!!!..... leider würde ich in diesem Fall die erste Alternative wählen, denn was uns hier Herr Hoffmann vorsetzt ist schon ein schwer verdaulicher Brocken. Musikalisch lugt hinter jeder Ecke ein gewisser Herr Westernhagen vor, als wenn das nicht nicht schon schlimm genug wäre, wird hier teilweiser übelster "Spreizbeinrock" präsentiert ("markige" Gitarrenriffs in öder C-Dur-Landschaft). Sicher locken die Texte den einen oder anderen dezenten Schmunzler hervor, aber diese Mitgröhlrefrains ließen mich beim Hören während der Autofahrt mit peinlich gesengtem Blick dazu veranlassen, den Volumenregler leicht nach links zu drehen. Die musikalische Produktion ist steril, klar und pikobello produziert, jegliches Fehlen von Ecken und Kanten und einer gewissen Kauzigkeit,lassen hier nur pure Langeweile aufkeimen und das ist der Todesstoß für jeden Tonträger. Also kein "Hallo-erstmal" sondern ein saftiges Kopfschütteln. Schade !
0	Für mich keine Hammer Platte Also auch wenn ich mich hiermit vom Großteil abhebe muß ich sagen das diese Platte nicht der Überhammer ist wie sie überall angeprießen wird...Der Titel Song und Hallowed be thy name sind Klassiker...aber ansonsten ? Gangland...Invaders...totale Ausfälle...Run to the hills...für mich schon immer ein Song a la I was made for lovin you...Disco-Metal... aber halt meine Meinung... Wems gefällt..ich liebe die Rauhe Phase mit Paul Di'Anno halt lieber!
1	Super Sehr, sehr schönes Winter-Album - Weihnachts-Album würde ich es nicht nennen, man kann es nämlich ohne Weiteres auch noch nach der Weihnachtszeit hören - einzig "Silent Night" ist schon sehr weihnachtlich. Empfehlen würde ich auf jeden Fall die Deluxe-Edition zu kaufen - die darauf enthaltenen Bonus-Tracks sind die besten des ganzen Albums.
1	Das Album waechst mit jedem Durchlauf! Da mir vor dem Kauf des Albums nur der Titel "The Trooper" etwas sagte, war ich doch sehr skeptisch, als ich mir dieses Werk anschaffte. Doch schon beim 1. Durchlauf wurde ich zufriedengestellt, mehr noch, dieses MEISTERwerk waechst mit jedem weiteren Durchlauf, heute gehoert es zu meinen Lieblingsalben von den "Jungfrauen". Wie soll man nun dieses Album bewerten? "Im Schatten" seines Vorgaengers steht es nicht, im Gegenteil, es kommt leicht an diesen Klassiker heran. In manchen Momenten finde ich es sogar besser als "Number of the Beast", schon allein die genialen Opener "Where Eagles dare" (unglaublich hart und mitreissend) und "Revelations" (poetisch und verzaubernd) halten dem Vergleich mehr als stand! Und wenn ich dann noch den "Trooper" dazuzaehle, muss der Vorgaenger doch die Segel streichen. Genial!
0	Unglaublich flach! Das neueste Produkt aus dem Hause der ewig pubertierenden Großmäuler Gallagher. Belangloses Gutarrengeschraddel ohne Charakter und eigene Ideen, unoriginell, banal, zum Gähnen langweilig. Wie gehabt. Die Apotheose des Mittelmaßes. Bewundernswert allenfalls, wie sie es immer wieder schaffen, ihren musikalischen Second Hand-Ramschladen als geniale Musik zu vermarkten.
0	MistMistMistMist!!!! Tja...schlimm, schlimm was es heute alles gibt. Da meinen Leute dieser Bill könnte singen, aber über Geschmack lässt sich ja bekanntlich streiten. Aber ein tip an Tokio Hotel : Man sollte kein Album aufnehmen wenn der Sänger noch nich ma den Stimmbruch hinter sich hat!!! Hört auch Tobias Sammet von Edguy oder Joachim Cans von Hammerfall an!! Das sind Sänger...
1	Mehr als eine KLASSE Livescheibe Bei diesem Album war ich vom ersten hören an einfach hin und weg. Sie hat nicht nur Hammer Songs ist auch von der Aufmachung bis hin zur Qualität einfach super gelungen. Hab gar nicht erst angefangen zu zählen wie oft ich diese CD schon durchgehört habe. Garantiert eine zweistellige Zahl. Nur zu empfehlen denn diese CD ist die absolut BESTE Hosen LIVE CD die es gibt. Ich kann dazu nichts weiter sagen als EINFACH NUR GEIL. Regelrechte KAUFPFLICHT.
0	Seicht und ausdruckslos Meine Erwartungen wurden enttäuscht. Wer hier Verbindungen zu Pink Floyd oder zu anderen großen Stücken von David Gilmour erwartet, findet sich schnell in flachem Gewässer wieder. Keine Höhen und Tiefen, keine Spannung, sondern belanglose Fahrtstuhlmusik mit hohem Einschlaf-Faktor. Da kaufe ich mir "Dark Side On The Moon" lieber ein 4. Mal, als SACD. Dieses Geld ist bestimmt besser angelegt. Schön, wenn der Mann seinen Frieden mit sich selbst gemacht hat, aber muss man deshalb ein erwartungsfrohes Publikum langweilen? Wäre da nicht der große Name, hätte so ein Album bestimmt keinen Produzenten gefunden.
0	Innovation? Fehlanzeige!!! Der Score zu Herr der Ringe-Die Rückkehr des Königs bietet absolut nichts neues. Zugegeben, die Melodien aus Teil 1 sind gut. Bereits in Die Zwei Türme wurden diese jedoch wiederverwertet. Bot der zweite Score zur fantastischen Trilogie noch ein paar Neuheiten wie Die Reiter von Rohan, tischt uns Howard Shore nun ein Komplett-Recycling auf. Selbst die Oscar-Juroren konnte anscheinend nichts neues finden und spielten bei der Verleihung das altbekannte Thema aus Teil 1. doch auch sie verfielen dem HdR Wahn und Shore gewann den Musik-Oscar. WOFÜR? Ich versuche wirklich objektiv zu sein... die Filme sind sehr gut und auch die Musik aus dem ersten Teil braucht sich nicht zu verstecken. Das, was neu ist ist nichts weiter als bombastischer Brei. Einziger Lichtblick , der fantastische Song Into the West Dafür ein Stern
0	Belanglose Musik zur schlechtesten Fortsetzung aller Zeiten Das Sequel zu den Terminator Filmen kann nicht im Geringsten eine der Qualitäten der ersten beiden Streifen aufweisen.
0	Für mich ein zu großes Durcheinander! Zu wenig Melodie und Groove! Für mich ein zu großes Durcheinander an Soul, R'n'B, Hip Hop, Rap, Dance, Rock und Elektro! Ich finde keinen roten Faden, alles sehr aneinander gereiht. Die Melodien kommen viel zu kurz und das Gerede von z.B. Will I Am oder auch Kelis selber, den Gastrappern nerven sehr schnell. Teenies haben daran sicher ihre Freude. Waren vor allem "Kaleidoscope" und "Tasty" gelungene Alben, vor allem unter den Einfluss der Neptunes, so ist mir hier zu viel "verwurschtelt". 19 Songs? Auch zu viel....sofern so ein Durcheinander vorherrscht, vor allem Songs wie "Aww, sh***" oder "Handful" sind für mich nur kurze Lückenfüller, zu viel Rap einfach. Kelis hätte so eine gute Stimme. Die kommt in toll produzierten Songs wie "Trilogy" oder "Weekend" mal kurz hervor, diese Songs sind auch wirklich kelis-like. Auch "Blindfold me" oder "Bossy" sind hörbar und gegen Ende die Songs "Goodbyes" und "Living proof", aber ansonsten gibt es nicht viel schönes zu hören. Für mich defintiv: Zu wenig Melodie!
0	Materialverschwendung Eine CD mit einem Haufen Hörproben? Diese reine PromoCD ist wohl der größte Unsinn, den ich mir vorstellen kann. Bei youtube oder myspace kann man sich die und mehr Songs auch anhören (zum Teil in kompletter Länge). Was soll das nun sein? Was für eine Materialverschwendung. Direkt für die Tonne...
1	neue Ära Diese Platte (CD) ist der Anfang der neuen Musik! Oder hat jemand auf Kraftwerk vor 1981 getanzt? 1982 dachte ich mir...auf so was (Yazoo) habe ich ein Leben lang gewartet ..muss gestehen -war gerade 13 geworden;)) ALLE Songs sind Legende! Mittlerweile habe ich mir ungefähr 14 verschiedene Remixes von „Situation" angeschafft. Dieser Song ist so gut, dass ihm nicht mal die schlechtesten Djays ruinieren können. Leider hat das Duett nicht zu lange gedauert. Was aus A.Moyet ohne V. Clarke geworden ist ...hört man aus ihrem neusten Album (Hometime)..eine gewaltige Stimme ohne Inspiration, verloren in depressiv-autistischer Stimmung;( Schade. Also, wer wissen will, wie das Klavier elektrisch wurde und der Pop gitarrenfrei positiv mutierte MUß sich diese CD kaufen!
1	Für mich die Platte des Jahres 2001! Was Jason wade mit seiner Band hier abgeliefert hat kam vor allem überraschend. Da man heute sehr selten auf gute handgemachte Musik stößt kann man nur gespannt sein, was die Jungs in der Zukunft zustande bringen. Mit ihren Texten und Melodien erinnert man sich ein wenig an Pearl Jam, wobei Lifehouse sicherlich eigenständig ist. Man vermisst keine langen Gitarrensoli, wie z.B. von McCready, denn die Musik hat ihre eigene Stimmung. Aber ich würde die Platte nicht jedem empfehlen, da sie wohl nicht Jedermanns Sache ist. Wer momentan auf Nu-Metal Bands, wie Linkin Park abfährt, der wird sich zu Tode langweilen. Deshalb hört euch die Platte erst mal an und dann werdet ihr schon merken, ob es was für euch ist!
0	Naja So leid mirs tut, erste cd is soso ok, aber zweite total am sack. Ich glaub nich dass beim abspielen dieser CD irgendein Club tobt. Echt nischd das wahre! peace out
1	Einmalig Aufnahmen wie diese können ein Leben verändern. Ich bin mir sicher dass es kein Mensch gibt der unbewegt von dem ganzen Ausfluss an Gefühlen von dieser Aufnahme bleiben kann. Calls fand Tosca als nicht so interessante Gestalt wie z. B. Violetta , wahrscheinlich weil alles auf dem Blatt ist, man kann nicht soviel interpretieren. Und doch ist auf dem Blatt zu viel und ermöglichteine Explosion an Gefühlen, Singen, Musikalität, Inteligenz, Weiblichkeit. Die Stimme der Callas ist nie besser geklungen, ein perfektes Instrument, das nich nur spielt sondern auch spricht und fühlt. Neben Callas ist auch deSAbata in Höchstform. Der Maestro schafft unglaublichen Releph der Atmosphäre. Tito Gobbi ist wie immer wunderbar und Distefano schafft unkonventionelle Charaketrzüge seiner Figur zu geben. Ein muss. Ohne diese Aufnahme kann keiner Opernfan leben.
0	Unglaublich schlecht! Die Petterson-Weihnachts-CD ist inhaltlich (textlich) dermassen trivial und an den Haaren herbei gezogen, dass sich einem die Fussnägel kräuseln! Ohne Petterson und Findus auf dem Cover (was haben DIE mit den LIEDERN zu tun???) hätte sich die 0815-CD sicher nicht verkaufen lassen. Von den ca. 50 Kinder-CDs in unserem Schrank ist dies mit Abstand die langweiligste und kommerziellste.
0	Vielleicht ein wenig zu viel Nostalgie Auf dem ersten Blick scheint die Idee interessant zu sein, mit wirklich renommierten Musikern wie Bruford, Levin, McDonald usw. alte Genesis-Titel aus den frühen Siebzigern neu aufzunehmen, dazu etwas Royal Philhamonic Orchestra zur Unterstützung und als Beigabe einige neuere Hackett-Titel im vermeintlich analogem Stil. Aber beim Hören der Doppel-CD fällt schnell auf, daß die Spannung der alten Stücke völlig fehlt. Das Charisma des jungen Peter Gabriel und das rauhe Arrangement der alten Stücke (auch im Zusammenhang der früheren Konzeptalben) kann nicht ersetzt bzw. erreicht werden. Für den Genesis-Liebhaber wird das Hören mancher alten Melodie sicherlich erfreulich sein, aber der hat auch die Originale im CD-Regal stehen und wird diese dann doch bevorzugen.
1	Ein Leben nach Genesis... Über das Ende von Genesis ist schon häufig diskutiert worden. Die Meinungen gehen bei diesem Thema weit auseinander: Während einige Fans den Namen Genesis wohl in erster Linie mit der Stimme und den Songs von Phil Collins in Verbindung bringen und einen neuen Sänger gerade nach dem Erfolgsalbum "We Can’t Dance" nur schwer akzeptieren konnten, können andere Anhänger der Band bis heute nicht nachvollziehen, warum sein Nachfolger Ray Wilson trotz der hervorstechenden Qualitäten als Sänger und Frontmann von Mike Rutherford und Tony Banks nie wie ein gleichberechtigtes Bandmitglied behandelt worden ist. Obwohl das letzte Album der Gruppe ("Calling All Stations") durchaus starke Kompositionen wie "Calling All Stations", "There Must Be Some Other Way", "One Man’s Fool" oder "The Dividing Line" enthält, die durch ihre düstere Atmosphäre schon fast an einige Genesis-Alben der 70er Jahre erinnern, wirkt das ganze Projekt im Nachhinein etwas halbherzig. Die Songs wurden zu schnell produziert, fast durchgängig am Ende ausgeblendet und größtenteils ohne Beteiligung von Ray Wilson geschrieben. Insgesamt ist deshalb ein Album ohne "roten Faden" oder richtiger Überzeugungskraft entstanden. Einen so prominenten Namen wie Phil Collins kann man in dieser Form selbst mit dem besten Sänger der Welt nicht ersetzen. Die Ende von Genesis war nach den verhältnismäßig schlechten Verkaufszahlen von "Calling All Stations" deshalb schon fast vorprogrammiert... Ray Wilson hat in den letzten Jahren deutlich bewiesen, dass man ihm nicht die Schuld an dieser Entwicklung geben kann. Besonders das Album "Live And Acoustic" (mit den genialen Interpretationen von "Carpet Crawlers", "Lover's Leap" und "Mama") und die dazugehörige Tour haben gezeigt, dass er ein begnadeter und wandlungsfähiger Sänger ist, der mehr Aufmerksamkeit und einen größeren Bekanntheitsgrad verdient hätte. Das neue Album "Change" belegt darüber hinaus, dass er außerdem ein sehr guter Songwriter ist. Neben melancholischen Balladen wie "Beach", U2-ähnlichen Rocksongs wie "Goodbye Baby Blue" oder folkloristischen Einflüssen ("Yesterday") sind auf diesem Album auch Ohrwürmer ("Change") zu finden, die Phil Collins oder Mike Rutherford nicht besser schreiben könnten. "Change" hat all das, was auf "Calling All Stations" an einigen Stellen einfach fehlte: Eingängige Melodien, Überzeugungskraft, "Frische" und eine Atmosphäre, die mehr an die erfolgreichen und produktiven Zeiten von Genesis erinnert als die letzten Veröffentlichungen von Phil Collins. Dazu tragen unter anderem auch die unverwechselbare Stimme, die akkustischen Elemente, die geschmackvollen Sounds und die abwechslungsreichen Songs bei. "Change" wird vermutlich kein "Megaseller" werden. Wilsons relativ geringer Bekanntheitsgrade, die ungerechtfertigte ablehnende Haltung einiger Genesis-Fans und Kritiker gegenüber seinen Fähigkeiten und die aktuellen Trends in den Charts (Stichwort "Superstars") stehen einem bahnbrechenden Erfolg wohl leider im Weg. Trotzdem wird das Album eine sehr gute Ausgangsposition für Ray Wilsons weitere Karriere bei dem deutschen Label "Inside Out" bieten. Endlich mal wieder ein Album mit ehrlicher, anspruchsvoller, solider und atmosphärischer Musik und einem charismatischen und ausdrucksstarken Sänger. Auf Live-Auftritte und Nachfolger-Alben darf man gespannt sein...
1	Whansinnsalbum!!!!!!!!!!!! Ein echt klasse CD! Es war eine meiner ersten Ärzte-CDs und ich muss sagen sie macht süchtig nach mehr. Mittlerweile bin ich großer ärzte-fan. Wer eine CD haben will bei der man lachen kann und nicht alles immer so ernst genommen wird, sollte sich dieses Album auf jeden Fall kaufen. Die CD ist auf jeden Fall auch was für Leute die noch keine Ärztefans sind, denn nach dieser CD sind sie es mit sicherheit.
1	Absolut traumhaft... Also auch ich bin mit dieser Musik zu Weihnachten aufgewachsen. Zufällig ist mir diese Musik jetzt wieder in den Sinn gekommen. Freu mich schon, wenn die CD kommt. Als Kind lief die,damals noch, Schallplatte zu Weihnachten hoch und runter. Und als ich jetzt diese Lieder gerade wieder angespielt habe, kamen sofort diese schönen Erinnerungen aus der Kindheit wieder. Mein absolutes Lieblingslied, damals wie heute, ist immer noch "Hey du Weihnachtsmann". Einfach nur süß...
1	Josh Groban - der junge mit der Glockenstimme Ich kann allen, die Josh schon bei Ally McBeal gesehen haben, oder sogar schon die erste CD (Josh groban) haben, diese, neue CD wirklich nur wärmstens empfehlen! Selbst die Leute, die ihn nicht kennen, werden ihn lieben, mit Sicherheit! Josh geht bei dieser CD eine ganz neue Richtung, behält aber seine Art und seinen Stil. Viele der Lieder sind nicht Englisch, er singt auf Italienisch, Spanisch und sogar Französisch! Auch sind seine Lieder mehr rockiger, wie z.b. "All improvviso amore" Auch Joshua Bell, der ihn mit seinem phantastischen Geigenspiel unterstützt und Deep Forest, die ihn bei "Never let go" unterstützen, tragen zu einem großen Teil dazu bei, dass diese CD etwas ganz besonderes ist. Und wer immer noch nicht ganz überzeugt ist, dem kann ich nur raten KAUFEN!
1	Wie gewohnt melancholisch,zum Nachdenken anregend, aber auch zu "kurz" Eins vorweg : Für alle Fans von IC Falkenberg eine klare Kaufempfehlung! Ich persönlich finde die CD und die Lieder gelungen, wenn auch nicht ganz so gut wie z.B. "Eine Nacht". Die Titel überzeugen, vor allem fantastische wie "Das Alles" oder "Bedingungslos lieben". Allerdings halte ich 2 Stücke, und zwar "Tiefenrauschen" und "Turm" schlichtweg für überflüssig. Bei diesen hat Falkenberg mit elektronischen Klängen experimentiert, singt dabei allerdings nicht. Sehr schade wie ich finde, denn so verkürzt sich die Laufzeit (ohne die beiden genannten Titel) auf knappe 40 Minuten. Die übrigen Lieder machen das dafür mehr als wett. Es ist auch weiterhin ein Genuss IC Falkenberg zu lauschen. Personen, die IC Falkenberg noch nicht gehört haben, empfehle ich ein anderes Album, in "So Nah vom Nächsten Meer" experimentiert er viel und zeigt gelegentlich nicht die "üblichen" Klänge, die man von ihm gewohnt ist. Generell würde ich dem Album 5 Sterne geben, die gesungenen Stücke sind wie immer erstklassig, aber 2 Titel enttäuschen und ich empfinde Falkenbergs neueste Kreation dadurch als zu kurz. Deshalb "nur" 4 Sterne. Die Lieferzeit von 4-6 Wochen ist übrigens Unsinn, bei mir wurde es in 3 Tagen geliefert, das sollte Amazon besser noch ändern. Ich habe auch lange gezögert - wer möchte schon einen Monat warten?
0	Musik, die Mutti beim Bügeln hört! Mike Oldfield hat mit seinen ersten Alben grandiose Musikflächen gemalt und auf einigen Alben immer wieder schöne Songs präsentiert. Aber was er uns hier zumutet, ist erschreckend! Fast durchweg wabbert Synthesizer-Gedudel und klacken drum-computer den Takt, und leider darf Simon Phillips nur ab und zu mal etwas dazuspielen. Das ganze Album würde etwas lebendiger klingen, wenn Mike diesen seinen ehemaligen Co-Produzenten das ganze Album hätte durchtrommeln lassen. Im längeren Instrumentalstück bedient er sich immer wieder an seinen eigenen Kompositionen. Da hört man Tubular-Bells-Fragmente durchblitzen, und auch das enervierende Geklöppel auf dem Vibraphon, das schon bei Incantations nervte, rüttelt wieder an den Nerven. Und mit Einsatz der Gesänge öffnet sich dann auch die Musikbox für Mutti, die gerade die Hemden bügelt. Zweit- bis drittklassige Synth-Pop-Liedchen traben gelangweilt dahin. Magic Touch wirkt noch am lebendigsten. Es scheint ein Outtake von frisch rockigen Discovery-Album zu sein, ist aber leider auch im synthigen Langweil-Pop produziert worden. Wenn dann im letzten Stück quälend hoffend der Satz durch die Lautsprecher schwebt: "I was hoping could you be my inspiration", verneint man heftig den Kopf schüttelnd diese letzte Hoffnung. Und auch hier hat sich MO wieder selber beklaut, weil der Refrain schon mal bei Islands in ähnlicher Form zu hören war. Wer hat Oldfield zu diesem Fehltritt getrieben? War es der übermächtige Virgin-Boss, der zu dieser Zeit Alben mit Hit-Singles und keine langen Epen von MO verlangte? Egal warum, man ist froh, wenn das Album endlich zu Ende ist und schwört sich, es nie wieder aufzulegen, es sei denn, Mutti möchte zum Bügeln Musik hören!
1	Anders, aber nicht schlechter Ich habe alle Alben von ENIGMA und kann hier einige Rezesionen zu dieser CD nicht so recht verstehen. Gut, sie ist anders, aber nicht schlechter. Eher was für Intrumentalfans. Wer chillige, spacige Musik mag, ist hier absolut richtig. Genial zum Entspannen und zum Arbeiten - 5 Sterne von mir, sehr empfehlenswert!
0	ENDZEIT Die kommerzielle Verwertbarkeit der abendländischen Kultur ist einziger Parameter für diese schreckliche, peinliche Produktion. ECM als EDITION for CASH MUSIC ist damit im Sumpf der kulturlosen Gegenwart angekommen. Dass das Hilliard Ensemble dieses üble Spiel mitmacht ist auf der ganzen Linie enttäuschend. Den neueren CDs hört man im übrigen sofort an, dass sie ihren stimmlichen Zenith überschritten haben. Geht es jetzt nur noch ums Absahnen?
0	Der Sound vieler Demos ist besser... alles das was unser guter Bob hier abliefert. Inhaltlich gute Musik wurde hier beim Mixen verpuscht. Bitte lass beim nächsten Mal einen ´ran ders kann lieber Bob! 4,5 Sterne für die Musik, 2,5 Abzug für diesen Grottensound.
0	Wenn man das Musik nennt.. Ich Nenne sowas mitsicherheit Musik Klar,und jeder hat auch seinen eigenen Geschmack. Aber Bill erinnert mich sehr sehr STARK an Nena.Die Stimme,sein aussehn-einfach alles.Und jedes Lied hört sich gleich an,etwas ruhig am anfang und dan gehts ab.nein,auch wenn ich die Jungs scheiße finde,würde ich nicht zögern ein lied von denen Zu Kaufen,SOBALD es mir gefällt.tut es aber nicht.Naja...
1	Je mehr man es hört, desto besser wirds! Ja, es stimmt. Perfect Remedy klingt wirklich kommerzieller, hat die schwächere Songs und wurde überproduziert. Aber es ist trotzdem ein gelungenes Album! Warum? Ganz einfach: Es klingt besser, je öfter man es hört! Songs wie "Little Dreamer", The Power of Rock" oder "Throw Her A Line" entwickeln erst mit der Zeit ihre wahren Stärken. Zuerst denkt man sich, dass die höchstens ne gute B-Seite abgegeben hätten. Aber man "gewöhnt" sich sozusagen daran, dass es keine Top-Smash-Hits sind. Viele Songs auf dem Album klingen ruhig und gehen in Richtung Folk und Country, wie z.B. "Address Book", "Tommy's in Love", "1000 Years" und vorallem der beste Song in dem Stil: "Going Down for the First Time" mit einem sarkastischen tollen Text und einer entspannten, eingängigen Melodieführung. Richtig rocken tun dagegen die B-Seiten. Allen voran "Rotten to the Bone". Es ist tatsächlich der schnellste Song des Albums und bietet einen perfekten Konzert-Mitgröl-Refrain. Alles in Einem ist Perfect Remedy ein gutes Album, zwar nicht das beste von Quo, aber eins, an das man sich gewöhnen kann und sollte.
1	From Sarah with love "Skin on Skin" gehört eindeutig zu den besten Stücken auf Sarah Connors zweiten Album "Unbelievable" und erinnert zudem stark an "From Sarah with love", dem Smash-Hit des letzten Jahres. Allerdings sind die Töne diesmal noch ein kleinwenig seichter und verzaubern zugleich mit unglaublicher Stimme. Auch wenn die Pole-Position in den Charts damit nicht unbedingt getoppt werden kann, scheinen die Top 10 oder sogar Top 5 nicht unerreichbar.
1	Ein einschüchternder Blick in die Zukunft Nach zwei Jahren meldet sich Trent Reznor, der Mann hinter Nine Inch Nails, mit einem neuen, dem mittlerweile sechsten Album, zurück. Und alleine schon die Aufmachung erweist sich als düster und geheimnisvoll, färbt sich die CD doch nach der Benutzung schwarz. Ebenfalls zappenduster, aber abwechslungsreich zeigen sich die 16 Tracks. So geht es vom effektgeladenen Intro über Songs, die durch verzerrte Gitarren und bedrohlich geflüstertem Gesang gerade zu bedrohlich wirken, bis hin zu recht tanzkompatiblen Songs und einem verhältnismäßig ruhigen Klavierinstrumental. Die Melodien erweisen sich als sehr komplex und um jede Feinheit der verschachtelten Komposition wahrzunehmen benötigt man mehrere Durchläufe. Auch die Texte sind keine leichte Kost und vervollständigen die Endzeitatmosphäre. So handeln sie alle von der korrumpierten, sozial abgestumpften Welt, wie Trent sie sich in 20 Jahren vorstellt. Wer also auf düstere, elektronische Musik steht, ist mit diesem Longplayer bestens bedient. Aber auch Freunde progressiver Bands wie Tool oder den Deftones können durchaus einen Blick in das Jahr Null riskieren. Den einen Punkt Abzug gibt es anbetracht der Tatsache, dass man aus einigen Tracks hätte mehr herausholen können und mehr als nur einmal ein "Finale" in den Songs fehlt, das nicht nur aus elektronischen Soundgewittern besteht.
0	schwach ...ich finde den Song leider sehr schwach. Auch der Titel von Oliver Pocher is nix.. Checkt doch mal ADLER AUF DER BRUST von den LOLLIES - das könnte der EM-Hit sein !
0	Müdes Tralala Um es in einem Wort zusammenzufassen: schade. Nicht, dass wir viel von dieser CD erwartet hätten, aber das Gebotene ist einfach unter aller Sau. Statt Naturgeräuschen - wie der Titel suggeriert - bekommt man lediglich träge (nicht einmal gut abgemischte, da zu laute) Gitarren-Klampferei, ein langweilig geblasenes Saxophon und eine stellenweise aufdringlich reinplärrende Trompete zu hören. Die Melodien erinnern an längst vergangene Schlager. Von Meeresgeräuschen keine Spur, die gehen in diesem Crescendo einfach unter. Man hätte einfach nur ein gutes Mikrofon an einem Strand aufstellen und die Brandung aufzeichnen sollen...
1	Ein Hammer-Album ... Was soll man zu Michael Bolton noch groß sagen? Der Name ist Programm und bürgt für Qualität.
1	The Devil you expected? Der erste Durchlauf: Überraschend der Opener "Atom and Evil", mit sperrig-vertrackter Struktur, fast ein Prog Metal Klassiker. In Folge: Leichte Enttäuschung und Ernüchterung, denn es scheinen tatsächlich die eingängigen Hits zu fehlen, die die Alben "Heaven&amp;Hell" und "Dehumanizer" so auszeichneten. Aber: Die Scheibe wächst und wächst, und erst mehrere Durchläufe enthüllen die Großartigkeit dieser Scheibe. Sie ist heavy, melodisch, atmosphärisch (Horrorstimmung a la Debütsong 'Black Sabbath' inklusive). Midtempo und doomige Langsamkeit wechseln sich gekonnt ab. Die Texte sind wunderbare Poesie - großes Kopfkino. Favoriten: 'Atom and Evil', 'Double the Pain', 'Eating the Cannibals', 'Follow the Tears'. Für mich gibt es hier keine Durchhänger oder Füllersongs, als Gesamtwerk ist diese Scheibe besser als Dehumanizer, letztere ist allerdings eingängiger und hat herausragendere Einzelstücke. Die Herren sind noch exzellent in Form, Hut ab vor Dios Stimme (auch live-habe H&amp;H in Höchstform vor 2 Jahren im Vorprogramm von Metallica gesehen). Vier Punkte, da "The Devil you know" nie an die Glanzzeiten von Black Sabbath heranreichen wird - weder mit Ozzy noch mit Dio - und weil Herr Iommi seine Gitarre nicht mehr (durchgehend) so tief stimmt wie früher.
0	Erschütternd Selbst ein Weltstar wie die Streisand darf einmal danebenhauen und hier hat sie dies eindeutig. 4 lange Jahre nach "A love like ours" kam dieses Album, voll klassischer Filmsongs des letzten Jahrhunderts. Obwohl das Konzept Grundstein für eine hochinteressante CD bilden könnte, wurden die Chancen leider nicht genutzt. Träge Arrangements schleppen sich von Titel zu Titel und das begleitet mit einer besorgniserregend brüchigen Stimme. Lediglich "Moon river" hebt sich mit einer sehr gefühlvollen Interpretation deutlich hervor und auch in "You're gonna hear from me" wird sangestechnisch noch einmal alles gegeben. Nur leider tragen 2 gute Nummern keine ganze Platte und deshalb gehört "The movie album" zweifelsfrei ans untere Ende des umfangreichen Streisand-Katalogs.
0	Langweiligstes Mission-Album Ich bin nicht nur Fan der ersten Stunde, sondern habe auch so ziemlich alle Veröffentlichungen inklusive aller Maxis und und und. Die aktuelle CD ist ein Meilenstein in der Geschichte von The Mission. Ein Meilenstein im negativen Sinne. So sehr ich es mir gewünscht hätte und als Fan eine enorme Frusttoleranz habe: Dieses Album ist einfach schlecht! Es lässt all das vermissen, was die Band um Wayne Hussey ausmacht und immer ausgemacht hat. Es hat keine ansprechenden Melodien (statt dessen weichgespülte Supermarktsounds), es hat keine Härte (statt dessen fällt es im negativen Sinne schlicht nicht auf), es hat keine guten Songs (nach mehrmaligen Durchhören bleibt kein Titel positiv oder negativ hängen), es ist nicht eigen und missiontypisch, die Gitarrenarbeit kaum zu erkennen (statt dessen kopiert sich die Band ein, zweimal ziemlich schlecht selbst und versucht es mit Anleihen an alte Klassiker) und es ist nicht besonders gut produziert (es kling alles nach einem leicht überfrachteten Matschsound, der die einzelnen Instrumente nicht ausreichend unterstützt). Es ist ein Jammer, dass The Mission nicht am positiven Richtungswechsel des letzten Albums festhalten, sondern mit diesem Werk in die Belanglosigkeit des musikalischen Nirvanas eingehen werden. Ich hoffe ganz, ganz stark, dass es ein weiteres Album geben wird. Eins, das an die alten Stärken zumindest erinnert. Viel schlimmer als dieses kann es kaum werden. Die zwei Punkte setzen sich für den Fan wie folgt zusammen: Einer dafür, dass sie noch da sind, einer für Hoffnung auf Besseres.
0	Nena-Willst Du mit mir gehen Wer Nena mag, wird sich auch dieses Album zulegen. Altbewährt und mit dem hörbarem Einatmen von Nena ist es wie die Alben vorher. Das Klischee, daß Nena von Ihren alten Hits lebt, ist mit diesem Album wiederlegt worden. Meiner Meinung nach nur eingefleischten Fans zu empfehlen, denn die Auskopplung (Liebe ist-das beste Lied) wird ja rauf und runter im Radio gespielt...
0	Credits werden verspielt Babypausen können produktiv sein - sind sie aber nicht immer. "Wir sind Helden" liefern den Beweis mit ihrer Single-Auskopplung, die im NDW-Sound der 80er daher kommt, aber musikalisch und gesanglich den Vorbildern (hier hat offensichtlich IDEAL Pate gestanden) nicht annähernd das Wasser reichen kann. Das WsH es besser können, weiß ich - hoffentlich zeigen sie auch wieder!
0	Schlechter als Schlecht Chipz und Banaroo sind so ziemlich mit die ätzendsten Bands des Universums. Ich meine, die können keine Instrumente spielen, die singen mies, alle Songs klingen gleich. Eine wirklich alberne Band deren infantile Melodien und Texte höchstens Kleinkinder ansprechen.
0	Lahm Super Serie... echt. Guck' ich jede Woche und wird meiner Meinung nach mit jeder Staffel besser. Aber die Musik... wenn es eine Serie gibt, der ein bißchen Metal als Untermalung gut täte, dann ist das "Buffy - Im Bann der Dämonen". Aber hey, die Leute, die drauf stehen, können sich diese akustische Langeweile jetzt auf CD geben... wem's gefällt.
0	Nun ja..... ......dachte ich mir, als ich das Vergnügen hatte, dieses Hörspiel dann zu hören. Leider wurden meine Befürchtungen bestätigt. Ich hatte auch nach mehrfachen hören das Gefühl, es hier mit einem Produkt zu tun zu haben, das mehr auch ältere Kinder oder jüngere Jugendliche ausgerichtet ist - aber niemals auch die typische Klientel der DSA-Spieler und Leser, welche meist erst Abiturientenalter oder später zum Rollenspiel kommen. Was aberist die Zielgruppe eines DSA-Hörspiels? Eben - hauptsächlich DSA-Spieler. In dem Zusammenhang hat man ungefähr so daneben gegriffen, wie das ZDF in den 70er Jahren mit der unsäglichen Synchro von Star Trek, das man als Kinderserie behandelte. Dazu kommt dann, das die Sprecher nicht sonderlich motiviert wirken, und der Ton im ganzen nicht so wirkt. Sehr schade, das man eine starke und bekannte Lizenz so an die Wand klatschen kann. Wie man es richtig macht, sieht man bei den Mark Brandis-Vertonungen. Zwar ist die Kritik beim Hersteller angekommen, aber da letztlich alle 3 bisherigen Hörspiele diese Schwächen haben, bin ich nicht geneigt,einem 4. Hörspiel noch eine Chance zu geben. Schade, das für diese Machwerke die wirklich sehr guten Hörbücher eines anderen Anbieters eingestellt werden mussten.
1	Berauschend! Ich habe den Namen Pe Werner vor einer Woche das erste Mal gehört, als ihre neue Cd bei Klassikradio vorgestellt wurde. Ich habe mir das Album bestellt, weil ich den Titel, sowie die musikalischen Auszüge sehr ansprechend fand. Und - wow - ich bin begeistert!!! Die Stücke sind toll arrangiert und auch Werke von Bach oder Brahms wurden einzigartig umgesetzt und "vertextet". "Tausendschön", "Der Mond in ihren Augen" und "Kugelmond" schmiegen sich an die Seele und gehen zu Herzen. Diese CD in einer lauen Mondnacht führt wahrlich zu einem berauschenden Gefühl der Ruhe und Geborgenheit! Ich kann die CD nur wärmstens empfehlen! Mein halber Freundeskreis erfreut sich schon daran und ist hin und weg! Zum Träumen, Swingen und Genießen! Gäbe es zehn Sterne, hätte sie die alle verdient!
1	Exzellenter Melodic Hard Rock XYZ kann man grob gesagt schon in die BON JOVI -Ecke einordnen, jedoch mit dem Unterschied dass hier die Gitarren noch Dampf machen dürfen, und alles schön knackig und kraftvoll um die Ecke kommt! Mit Terry Ilous hat man zudem einen Mann am Mikro, der auf ganzer Linie überzeugt, und den hochmelodischen und anspruchsvollen Songs seinen eigenen Stempel aufdrücken kann! Die Band aus dem L.A. Stadtteil Hollywood schaffte einst den Sprung von den kleinen Clubs auf die grossen Bühnen der USA, was keineswegs verwundert. Denn man kann locker mit den hierzulande wohl bekannteren Grössen wie RATT oder POISON mithalten. Als Anspieltipps nenne ich mal das famose "Touch The Sky", den Ohrwurm "Burn It Up" sowie das mit einem Hammer-Refrain &amp; starkem Gitarrenspiel von J.K. Northrup beeindruckende "Tango", welches seinem Titel zum Glück in keinster Weise gerecht wird. Natürlich werden auch die Anhänger von Rock-Balladen mit Songs der Marke "All I Asking" glänzend bedient, so das man zum Schluss kommt das kein Melodic Rock Fan an dieser tollen Scheibe vorbei kommt. Starke Leistung, meine Herren!
1	Super Song!! Jessica hat ja schon beim Superstar Casting und bei den No Angels bewiesen, dass sie eine super Stimme hat. Ihr erster Solosong ist ein absoluter Knaller. Ihre soulige Stimme ist wunderbar warm und verleiht dem Song einen elektrisierenden touch. Freue mich auf mehr Solomaterial. Weiter so Jess!!!
1	Ich hab noch immer... blaue Flecken. Das ist die mittlerweile 3te Singleauskopplung des Nr. 1 Albums "Die Suche Geht Weiter". Fans kenne den Song bereits von den Konzerten. Ich muss gestehen das ich den Song an Anfang doof fand. Doch als ich die ersten Remixe hörte und das Album immer und immer wieder lief wurde der Song schnell zu einen meiner Lieblingssongs auf der Platte. Ein fröhlicher Popsong der sich bestimmt den Weg in die Charts bahnen wird. Wer Rosenstolz kennt weiß das sich die beiden sympatischen Berliner immer was neues einfallen lassen für ihre Singles. So gibt es auf dieser Singlerversion gleich 2 Bonustracks und gleichzeitig auch noch eine Premiere. Zum ersten mal singt Peter eine sogenannte B-Seite auf einer Single. "Susi im Roten Kleid" ist so schön. Leider habe ich den anderen Bonussong "Alles Ist Erleuchtet" noch nicht gehört, aber wie schon erwähnt soll es die Single in mehreren Versionen geben. Darunter eine Remix CD voll mit coolen Dancetracks. Also ich werde mir die Single holen. Schon allein wegen des Bonustracks den Peter singt. Freu mich auch schon auf die Tour DVD. Macht bloß weiter so und hört nie wieder auf so schöne Songs zu schreiben.
0	Unsinniger Versuch - Warten auf die große Werkschau Weihnachten steht fast vor der Tür. Zeit der "Best of"-Platten. Travis kommt mit einer nach nur 4 (!) Platten mit einer Sammlung ihrer Singles. Pulp bringt seine/ihre "Hits". Robbie war schon ein bißchen eher dabei.
1	Leute, beruhigt euch! Eigentlich wurde schon genug über dieses Album geschrieben, aber was ich da so alles lesen musste, darf so nicht stehen gelassen werden. Dieses Album soll komplex sein??? Der Song-Aufbau entspreche nicht mehr dem "Vers/Bridge/Chorus"-Schema??? Das einzige Komplexe an diesem Album ist der letzte Track. Hier wiederholt sich nur wenig, aber auch dieser ist bekanntlich genießbar. Und die restlichen Lieder sind genau gleich aufgebaut wie die Songs auf "Somewhere Far Beyond" oder sogar "Follow The Blind". Meinetwegen wird mal ein kleiner Zwischenpart eingeschoben, aber mehr nicht. Am Song-Aufbau ist also absolut nichts zu kritisieren. Zudem halten sich alle Songs (mit Ausnahme des letzen, 14-minütigen) in einer akzeptabler Länge von 5 bis 6 Minuten. Des Weiteren wird dem Album vorgeworfen, es ginge nicht ins Ohr. Dazu kann ich nur sagen: Absoluter Blödsinn! Entweder haben manche Guardian Fans nach dieser Langen Pause zuviel Mainstream-Talala abbekommen oder sie zeigen keinen Funken guten Willen. Wer bei "Battlefield" keine erkennbare Melodie raushört, kann ja wieder Freedom Call oder Rhapsody hören. Der Vorwurf, die CD ginge erst nach dem x-ten Hördurchlauf in den Kopf, mag teilweise stimmen, aber was hat man von Blind Guardian nach "Nightfall In Middle-Earth" erwartet? Wieder den gleichen Speed Metal wie damals 1988? Auch diese Alben hatten ihren Reiz und sind immer noch hochwertig, aber Blind Guardian sind keine Band, die sich auf den Lorbeeren ausruht. Wer ihre fantastische Entwicklung kennt, muss zustimmen, dass sie absolut ehrgeizig und gleichzeitig talentiert sind. Was für eine Enttäuschung wäre es erst geworden, wenn sie uns nach so langer Wartezeit ein zweites "Imaginations From The Other Side" vorgelegt hätten? Und für die Kritikern, die behaupteten, solche aufwendigen Songs wären live nicht mehr umsetzbar, gibt es nur eine Antwort: Das überragende Live-Album, das uns letztes Jahr erreichte. Man sieht, dass sich die Musiker was dabei gedacht haben und nicht etwa sinnlos ein "überladenes Album" rausgebracht haben. Lange Rede, kurzer Sinn: Diese CD IST ein großartiges, dramatisches Werk voller neuer Ideen, das vor Kreativität geradezu sprudelt. Dazu sei bemerkt, dass sich die Drum-Arbeit von Thomas Stauch derart vielseitig und dominant in das Gesamtbild des Albums einfügt, wie man es selten erlebt hat. Doch ich bezweifle, dass die Ewiggestrigen und Konservativen das überhaupt bemerkt haben...
1	Christina stellt alle in den Schatten! Bist du ein Fan von Christina? Nein? Dann solltest du aber schleunigst einer werden! Ihre Musik ist unvermechselbar und ihre Stimme EINMALIG. Du wirst sehen, wie diese Musik dich verzaubert. Für mich ist es immer ein Vergnügen, wenn ich diese CD höre. Ich lege mich in mein Bett, schließe die Augen und höre einfach nur dieser atemberaubenden Musik zu. Ich freue mich schon riesig auf ihre kommende DVD. Ich hoffe du wirst auch bald ein großer Fan von ihr sein. Ich kann nur noch sagen Chritina ist die ALLERBESTE und stellt alle in den Schatten!!
1	Für Liebhaber genau das richtige. Es sind bekannte und weniger bekannte Titel darauf, aber allles mit Schwung. Also keine "Schnulzen". Kann man sowohl zum Entspannen, als auch zur Arbeit gut hören.
1	Durchweg erfreulich! Die Erarbeitung des Zappa-Katalogs ist ein langwieriges und kostspieliges Unterfangen, zumal es kaum Alben gibt, von deren Kauf man kategorisch abraten könnte. Der Einsteiger findet mit der YCDTOSA-Reihe eine gute Möglichkeit, sich einen Überblick über sämtliche Schaffensperioden des Meisters auf den Player zu holen. Dieser erste Teil bietet meiner Meinung nach auch gleich die größte Vielfalt. Hier ist einfach soviel unterschiedliches Zeug drauf, dass man gar nicht weiß, wohin mit seiner Begeisterung. Das berühmte "Don't Eat The Yellow Snow" ist allerdings so ziemlich das Highlight, nebst Publikumsverarsche und nahezu unglaublichen musikalischen und gesanglichen Leistungen einer Band, deren Mitglieder beim Auftritt fast alle von fiesen Infektionen geplagt wurden. Phänomenal. Für Zappa-Fans ist die komplette Sammlung eh Pflicht, alle Klassiker sind in 13 Stunden versammelt, und alle in sonst nicht erhältlichen Versionen, die teilweise erheblich vom Original abweichen. Unbedingte Kaufempfehlung!
1	tolles comeback Album! Muss man haben!! Das hätte ich nicht erwartet: noch einmal ein brandneues Hooters Album in meinen Händen zu halten. Ich sah sie in Winterbach ( dort konnte man die CD schon kaufen und ich dachte nicht, dass sie in Europa überhaupt jemals erscheinen würde) zusammen mit Asia und sie haben einen tollen Set gespielt und: die ganze neue CD!! Die neuen songs passen wunderbar zu den alten, soll heißen: sie sind sehr gut! Das warten hat sich gelohnt: ein erfrischendes Album mit Melodie und abwechslungsreiche Songs. Die Jungs sind die gleichen seit ihrer 2.LP und Hyman und Bazilian liefern ein Topsong nach dem anderen mit eingängigen Refrains und hohem Wiedererkennungswert nur durch eine sehr gute Coverversion von The Boys of summer von Don Henley unterbrochen. Und die songs sind sogar live noch stärker, da sie an den stärksten Stellen ausgedehnt werden und mit tollen Improvisationen verschönert werden. Fazit: Ein echtes neues Hooters Album, dass meiner Meinung nach das Zweitbeste ihrer Karriere nach One Way Home überhaupt ist.
1	Madonnas weitaus bestes Album der 90 er! Ray of light ist das erste wirklich gute Madonna Album seit Like A Prayer (1989).Die 1.Single "Frozen" brachte ihr sofort das Comeback in die Charts/eine gefühlvoll gesungene Ballade mit raffiniertem Groove und romantischer Streicherbegleitung.Die zweite Single "Ray of light" sowie der Albumtrack "Skin" sind zwei Dance-Kracher,die mit spaciger Atmosphäre und treibendem Beat überzeugen.Der ruhige Opener "Drowned World" stellt im dazugehörigen Video die Hetzjagd auf Lady Diana perfekt nach.Zu dem Dance Song"Sky fits heaven"lies sich die Pop Diva von Ihrem Klassiker Like A Prayer inspirieren.Ein atmosphärisch sehr dichtes,reichhaltiges Album,zwar voller Balladen,aber trotzdem mit viel Hitpotenzial!
0	Jetzt reichts! Mir langts. Und es ist auch nicht das Thema, daß Entombed nicht mehr so klingen wie auf ihren ersten beiden Alben. Hollowman, Wolverine Blues und To Shoot... waren überragende Alben, die sich vor allem durch starke Songs und ein hohes Level an Qualität und Originalität hervorgetan haben. Aber nach dem Offenbarungseid "Same Difference" kam leider kein Album der Band heraus, was ohne Vorbehalte, Einschränkungen, "mit viel Liebe" durchgehend gut war. Die sehr gute When In Sodom EP hat Hoffnung gemacht, daß es nun wieder aufwärts gehen könnte. Schöner, räudiger Old-School Sound, gute Songs, ein kräftig bellender LG Petrov -&gt; Serpent Saints hätte DAS Album sein können, was alles wieder gut gemacht hat und es hat es nicht. Es hat lediglich bestätigt, daß die Band ohne die Kreativköpfe Nicke Andersson und Uffe Cederlund offensichtlich aufgeschmissen ist. Als besondere Frechheit empfinde ich es, daß auf dem ohnehin sehr kurzen Album der Song When In Sodom erneut verwurstet wurde. So kommt man für die Kohle auf gerade mal etwas über eine halbe Stunde an neuem Material. Und dafür 4 Jahre warten?
0	Gruselig Es kommt selten vor (eigentlich erst einmal), daß ich eine CD schon nach einmaligem Hören los werden will. Diese habe ich heute einem Kollegen geschenkt, hoffentlich zerstört das nicht unsere Freundschaft..... Es gibt Dinge, von denen lässt man besser seine Finger - die Interpretationen von Andersson/Ulväus auf dieser CD sind einfach überflüssig und ihre Stimme passt leider so gar nicht zu dem, was damals Musikgeschichte geschrieben hat!
1	Ein rundum gelungenes Werk mit sehr gutem Sound Ich musste mich erst etwas reinhören, aber dann hat sie gezündet. ADAM &amp; EVE ist das bisher am besten produzierte Album der Flower Kings! Der Sound ist mehr als gelungen.
0	Affenboot Ein Zwerg, der sich dann als Affeentpuppt. Ein U-Boot das zum Schmuggeln dient. Lächerlich, albern und nichts Neues und ohne Unterhaltungswert Alles dreht sich um die Höhle, die das Boot zum Schmuggeln ansteuert. Angezogen werden die drei von dem Zwerg...äh...ja, Affen....
1	Einfach nur Heroisch.......Hammer als erstes mal Lob an Ensiferum. Einfach nur Hammer dat Album. Ich möchte keinen Song auf der Scheibe besonders hervorheben, sie sind alle Cool, aber ich empfehle "Slayer Of Light"-ein Viking-Metal Riff gedonner, "Tears"-eine Herrlich eiskalt den Rücken runterlaufende Stimme mit echt ergreifendem Text. Sowie "Lost In Despair"-der leicht Melancholisch wirkende Mid-tempo song. Und "Lai Lai Hei"-die Folk-Viking-Black-Metal mischung. Alles in allem klingt das Album ziemlich anspruchsvoll, und doch kann mann nicht anders und muss seinen Kopf wie Wild durch die Bude schmeissen. Hat MINDESTENS 5 Sterne verdient.
0	Zweifel Also mehr als gar nix kann mann da nix sagen nur klodeckel auf und kräftig abkotzen diese musik ist propaganda für dummheit noch nicht mal der text hat irgend ein sinn siehe dum dum dabi dam ode so oder shubidubi doo ich habe echt zweiffel ob etwas aus unserer "naechsten generation" wird oder ob wir nur auf solche treffen die sich sowas wie shooobiduu reinziehen und als intelektuel ansehen also ziemlich kranke leute
1	Tolle Remix Versionen! Das Besondere an dieser Manilow Hit Collection sind die drei Songs, die sehr flott remixed wurden: COULD IT BE MAGIC, COPACABANA und I'M YOUR MAN.
0	Christina's schlechtestes Album! 1999 machte sich die junge Christina mit "Genie in a Bottle" einen Namen im Musikbiz.Der Song wurde weltweit ein sehr großer Hit für Christina.Im gleichen Jahr erschien ihr Album "Christina Aguilera" und machte sie zu der neuen Popqueen neben Britney Spears.Augekoppelt hat sie noch "Come on Over( All i want is you)" und "What a Girl wants"... Jetzt bewerte ich ihr Album "Christina Aguilera": 1. Genie in a Bottle 10/10 2. What a Girl wants 8/10 3. I turn to you 3.5/10 4. So Emotional 5.5/10 5. Come on over( All I want is you) 6/10 6. Reflection 7.5/10 7. Love for all Seasons 4/10 8. Somebody's Somebody 2/10 9. When you put your Hands on me 4/10 10. Blessed 7/10 11. Love will Find a Way 3.5/10 12. Obvious 1/10 Für mich ist es die schwächste Christina Aguilera Cd.Ich kann das gut beurteilen,da ich alle ihre Alben habe....Am besten gefällt mir von der Cd ihr erster großer Hit "Genie in a Bottle". Ich rate vorher ins Album reinzuhören!
1	Cheeeesy!!! Mit "cheesy", "schmalzig" wurde das Album in den USA meistens bewertet - und ich schließe mich dem an. Aber was erwartet man, wenn Alice sich auf die Schnelle mit zwar ordentlichen Musikern zusammentut, diese aber allesamt keine genialen Songschreiber sind? Die Reminiszenzen an seine alten Alben sind nett, aber ein musikalisches Gesamtkonzept wie auf den vorigen Alben oder gar den 70er LPs vermißt man schmerzlich. Hymnen und Ohrwürmer gibt's schon gar nicht. Auch stimmlich wäre etwas mehr Variabilität schön gewesen. Kann es sein, daß hier schnell ein Album zur Vertragserfüllung zusammengeschustert wurde? Immerhin erscheint Alice, trotz des vielversprechenden Titels, nicht in seinem klassischen "Pierrot"-Grusel-Make-Up, sondern mit "Clockwork-Orange"-Mascara im Spider-Stil. Vielleicht war's ihm einfach peinlich: Immer dann nämlich, wenn er sein ihm später von der "Krähe" geklautes Make-Up auflegte, kam ein Mordskracher und Riesenerfolg raus. Aber das da... Wer weiß, ob Alice nochmal eine Scheibe veröffentlicht - deshalb aus alter Liebe 5 Sterne, trotz alledem, wie immer! And remember the Coop!
1	Entertainer vom Feinsten Jeder, der behauptet, dass das Album nicht super ist, lügt. Natürlich gibt es etwas wie "Geschmackssache". Ich gehe davon aus, dass die Leute die harten Rap hören davon begeistert sein werden. Punchlines fliegen nur so rum:) Für mich definitiv das beste Album des Jahres 2008 :)
1	P!nk gibt wieder Vollgas! Alicia Moore alias P!nk ist schon eine großartige Sängerin. Was sie im Laufe ihrer Karriere den Fans geboten hat, ist vielseitig und absolute Spitze. Mit dem Album "I'm not Dead" hat sie wieder richtig durchgestartet, jede Single ein Erfolg. Es gab wunderschöne Balladen (wie WHO KNEW) aber auch coole Gute Laune Nummern wie "Stupid Girls". Was auch immer P!nk singt, es wird ein Erfolg. Denn Album und die Singles daraus waren sehr erfolgreich. Und jetzt ist sie wieder da mit einer neuen Single. In "so what" gibt sie wirklich vollgas, sie rockt was das Zeug hält. Ein wirklich cooler Rock Sound, ein toller Text und dazu Alicias großartige Stimme. Damit macht sie jeden Song zu einem Megahit, man hört sofort raus, das sie es singt. Das Video ist ebenfalls wieder großartig gelungen, es ist der P!nk Stil! Es ist lustig, rockig und einfach nur P!nk! So lieben wir P!nk. Ich bin mir sicher, dieser Hit wird es weit in die Charts schaffen!
0	Paul is not a singer.... Wer Paul Oakenfold als DJ aus der Trance-Szene kennengelernt hat, wird von dieser Platte sehr enttäuscht sein. Herr Oakenfold geht hier viele neue Wege, die seinen alten Fans sonderbar vorkommen werden.
1	Wie in alten Zeiten Wer den Klaus Schulze der 70er und 80er Jahre mag, kommt bei diesem Album voll auf seine Kosten. Sehr guter minimalistischer Synthesizer Sound - einfach der klassische Klaus Schulze.
0	Nackenhaare sträuben sich!!! England will den 3. Weltkrieg - zumindest musikalisch! Wie sonst läßt sich erklären, das man für Blunt überhaupt Rohstoffe zum CD pressen bereit stellt. Um es auf den Punkt zu bringen: ja, James Blunt mach den "Same Mistake". Dauerwiederholung eines minderbemittelten Refrains, untermalt mit einem Jaulen, das selbst Hunde unter die Couch treibt. Aber - wenn ein Hund zu jaulen beginnt, stimmen andere mit ein. - Ich nicht!!!
