0	Äußerster Durchschnitt Alles in "Firewall" hat man irgendwie schon einmal und vor allem auch besser gesehen. Zwar ist der Film noch ganz unterhaltsam, jedoch ärgert besonders das billige Finale. Außerdem ist Harrison Ford zu alt für die Rolle des Familienvaters eines acht- und eines vierzehnjährigen Kindes (Opa wäre hier passender gewesen!).
0	Lahme Kiste Ich dachte der film wäre witzig, wenn man die anderen Bewertungen so liest. Aber er ist bestenfalls amüsant und viel zu langatmig!
1	Wahnsinnig intensiv ! Der Film ist absolut ein Meilenstein des Kinos und zu meiner Schanden muss ich zugeben,. dass ich ihn erst vor 2 Tagen zum aller ersten Mal auf DVD angeschaut habe. Doch er lohnt sich, von der ersten Minute an weiß dieser Film zu fesseln, woran vor allen Dingen die phantastische Regierabeit eines Arthur Penn und selbstverständlich das perfekte Zusammenspiel eines Warren Beatty samt Faye Dunnaway zu tun haben. Allein Warren Beatty, der mal selbstsicher spielt, mal verletzlich ist jeden Euro wert, den man in diese DVD od. meinetwegen Blu Ray investiert. Auch die Nebenrollen sind mit einem wie immer briliant spielenden Gene Hackman mehr als nur gut besetzt ! Also einfach zu empfehlen !!!!! Mehr gibt es nicht zu sagen.
0	Langweiliger Horror mit bedenklichem Inhalt Was die Spannung des Films betrifft, pflichte ich den meisten meiner Mitrezensenten bei. Man kauft es dem Film einfach nicht ab, dass ein allmächtiger Gott seine Rache an den Menschen eines ungläubigen Dorfes dermaßen langweilig von statten gehen lassen würde... Mein Hauptaugenmerk richtet sich jedoch auf den Umgang des Filmes mit dem Thema Religion. Diese kommt durchweg als "gut" davon und bildet bedenklicherweise sogar die Moral von der Geschicht': Die ehemals gläubige Theologin Katherine Winter fristet nach dem Tod ihrer Familie das Dasein einer atheistischen Wissenschaftlerin, die religiöse Wunder widerlegt und den Glauben anderer Menschen erschüttert. Alles, um am Ende des Films wieder auf den rechten Weg des Glaubens zu kommen. Als ihre Welt noch heil war, widmete sich die Heldin unseres Films der Missionierung eines afrikanischen Eingebohrenenstammes - eine Tätigkeit, die man meiner Meinung nach nicht als rein positiv, geschweige denn ehrbar stehen lassen kann. Gegen Ende des Films skandiert sie fröhlich Floskeln aus Zeiten der Kreuzzüge "Es ist Gottes Wille!" während der liebe Gott sich in alttestamentarischer Manier den ketzerischen Dorfbewohnern annimmt. Fazit: Man darf jeder Zeit Religion als Aufhänger für einen Film nehmen - jedoch nicht dermaßen unkritisch und manipulativ. Ein fader Beigeschmack bleibt...
1	Einer der besten Filme die ich gesehen habe! FOOLPROOF ist ein großartiger Film mit einer interessanten Handlung! Drei Freunde die Einbrüche planen, sie jedoch nie ausführen und ein Mann, der die Pläne stiehlt und die Freunde zu einem Einbruch zwingt! Großartige Idee! Ursprünglich war dieser Film ein Geschenk für meinen Vater. Jetzt steht die DVD bei mir! Features hat die DVD auch: Featurette, Trailer und Making of! Also ich kann an diesem Film keinen Fehler finden! Einfach wunderbar!
1	alle Achtung! Eine Drei-Personen-Geschichte, die spannend ist und die man sich mehr als einmal anschauen möchte - gibt's das? Das eine gut erzählte Geschichte, begabte Schauspieler und eine durchdachte Regie ausreichen, um einen guten Film zu drehen, beweist dieser neuseeländische Streifen. Es bedarf nämlich nicht zwangsläufig eines Budgets von 200 mio. Dollar, das Engagement einer teuren CGI-Schmiede, die eine digitale Welt erschaffen muss (obwohl das durchaus reizvoll sein kann!) oder eines klangvollen Produzentennamens, um einen spannenden Film zu schaffen, nein, auch low-budget-Filme wie dieser schaffen es immer wieder mal, den Zuschauer angenehm zu überraschen. Faszinierend auch der Soundtrack, der perfekt auf den Film zugeschnitten ist, kein nervtötendes Metal-Gedudel oder hektischer Techno. Zur Geschichte: infolge eines fehlgeschlagenen, physikalischen Experiments ist das Raum-Zeit-Kontinuum, wie wir es kennen, aus den Fugen geraten und von all den Milliarden Menschen, die sich bislang auf der Erde tummelten, bleiben nur drei aufgrund besonderer Umstände übrig, der grosse Rest ist einfach verschwunden. Quiet Earth erzählt von den Konflikten der drei untereinander, von Vereinsamung, vom Wunsch nach Geborgenheit, kurz, von ganz alltäglichen menschlichen Wünschen und Bedürfnissen - im Rahmen einer Art SciFi-Drama eben. Ein Film abseits des Mainstream, aber allemal wert, entdeckt zu werden und darum möchte ich die eingangs gestellte Frage mit einem klaren JA beantworten!
1	Erinnert ein wenig an Fargo Wer Robin Williams mag wird diesen Film sicher lieben. Eine wirklich witzige und skurrile Geschichte. Um aus seinen finanziellen Schwierigkeiten klaut er eine Leiche die er in einer Mülltonne findet und gibt sie als seinen Bruder aus. Dafür wirft er sie den Wölfen zum Fraß vor, um eine Identifikation unmöglich zu machen. Die wollen sie aber voererst nicht fressen, worauf er sie mit gebratenem Speck und Schmalz einreibt, um die Leiche schmackhafter zu machen. Ein ungläubiger Versicherungsvertreter und die Gangster, denen die Leiche gehört setzen ihm darauf zu, bis dann schlussendlichd er echte Bruder auftaucht. Gespielt von einem wieder einmal herausragendem Woody Harrelson, der so ziemlich jeden im Film vorkommenden Charakter nach Strich und Faden verprügelt. Tolles Kino - ein Winterspass rechtzeitig zum ersten Schnee.
0	Was bitte war denn da los?! Wie mein Titel schon verlauten lässt, was um alles in der Welt war mit Roland Emmerich los? Ein Regisseur, der doch eigentlich für gute Filme bekannt ist, wie "Independence Day", "Godzilla", "Der Patriot", "The Day After Tomorrow", um nur einige zu nennnen. Und dann liefert er uns einen solchen absurd schlechten Film? In der Werbung sah der Film wirklich sehr interessant und vielversprechend aus, darum hab ich ihn mir mal gekauft. Erwartungsvoll saß ich vor dem Fernseher, denn von Roland Emmerich erwarte ich automatisch viel. Und dann.... Die Story ist so derart hanebüchen, dass mir die Worte fehlten! Ich kann mich ehrlich gesagt selten daran erinnern eine noch schlechtere gesehen zu haben. Unglaublich! Die Figuren passen vorne und hinten nicht zusammen. Ein steinzeitliches Volk, okay, aber was bitte sollen diese fortschrittlichen dämonischen Sklaventreiber, die Pyramiden bauen lassen? Zeitlich gesehen ergibt das einen völligen Wiederspruch und macht auch absolut keinen Sinn, zumindest in der Handlung des Films. Sie sind im Grunde vollkommen bedeutungslos, denn sie wurden eingebaut, tauchen auf, werden vernichtet und das wars. Völlig abstrus und unrealistisch! Und in meinen Augen macht dieses Volk keinen Sinn, was sollen die da? Unterbrochen wird die kurze und wirre Reise der Hauptfigur von ein paar mehr schlecht als recht animierten Urtieren, die es in dieser Form eigentlich nie gab. Auf dem Bild ist ein Säbelzahntiger abgebildet, der mit dem Mann ums Überleben zu kämpfen scheint. Weit gefehlt! Der Säbelzahntiger spielt gar keine Rolle! Er taucht zweimal kurz auf, was im Grunde ein völlig unbedeutender Lückenfüller in meinen Augen ist und verschwindet. Hier und da sieht man mal ein paar Mammuts und surreale Vögel und damit hat sichs. Die Animationen sehen eher zweitklassig aus; das Bild auf der DVD sieht besser als es im Film ist! Schließlich erwartet man ein authentisches, spannendes Urzeit-Abenteuer! Ich weiß nicht recht in welches Genre der Film passt. Eine Mischung aus langweiligem Abenteuer, und lächerlichem Fantasy? Mit Zeitreise hat das nichts zu tun, denn genau genommen ist davon kaum etwas authentisch. Genauso wenig authentisch ist die Glaubwürdigkeit der Figuren und der Handlung. Die Schaupieler spielen vollkommen unglaubwürdig, emotionslos und nicht sehr motiviert. Die Liebesbeziehung nimmt ihnen keiner ab. Das einzig Gute: Die schönen Landschaften, aber da könnte man sich auch einfach einen Naturdokufilm ansehen. Da wären die Landschaften wenigstens echt, denn im Film sind die fast ausschließlich animiert! *Kopf schüttel* Fazit: Ein Film-Flop, wie er im Buche steht! Was Roland Emmerich geritten hat, einen solch grottenschlechten Film zu fabrizieren, ist mir ein Rätsel! Der ganze Film, allen voran die Story (!) ist hanebüchen, absurd und unglaubwürdig. Spannung, Glaubwürdigkeit, gute Schauspieler, authentische Beziehungen usw. sucht man vergeblich. Schlecht, schlechter, 10.000 BC! Da schmerzt jeder Cent und jede Zelle meines Gehirns! Sorry. Am liebsten hätte ich keinen Stern vergeben, dennn für einen Film-Fan wie mich ist das ein schlechter Scherz! Der Stern geht daher nur an das Titelbild *lach* Lasst euch vom Scheim nicht täuschen. Da hat Emmerich einen gewaltigen Mist zustande gebracht und jeder, der diesem Projekt zugestimmt hat, sollte man einweisen! Finger weg! Eine Krebszelle für Filmfans! Wer Junk mag, kann hier aber beim besten Willen zugreifen *lach*
1	für Splatterfans eine klare Empfehlung. Tokyo in nicht allzu ferner Zukunft: Die Polizei ist privatisiert und sieht sich einer neuen Bedrohung gegenüber, den sogenannten "Engineers". Dies sind Killer, die gegenüber normalen Menschen eine Besonderheit aufweisen: Aus Wunden, die diese erleiden, wachsen tödliche Waffen. Ruka (Eihi Shiina, bekannt aus "Audition") ist die absolute Top-Polizistin und Spezialistin für diese neuen Killer. Doch es taucht ein neuer Engineer auf, der im Gegensatz zu den bekannten nicht einfach nur Amok läuft, sondern planvoll vorgeht. Schnell kommt Ruka dahinter, dass ihre Geschichte und die dieses neuen Engineers miteinander verknüpft sind. Bei "Tokyo Gore Police" ist der Name Programm: Es splattert ohne Unterlass und bereits in den ersten Minuten fließt der rote Lebenssaft hektoliterweise. Dazu gibt die Story über die Engineers einiges an durchgeknallten Ideen her, die exzessiv genutzt werden und so direkt aus einem Manga stammen könnten. Seien es schießende Penisse, säureverspritzende Frauen oder Kettensägenarme, der Fantasie sind keine Grenzen gesetzt. Wer "Meatball Machine" mochte, wird diesen Film lieben. Die Schauspieler betreiben allesamt konsequentes Overacting, was aber in diesem Film wie die Faust auf's Auge passt und das ganze noch abgedrehter wirken lässt. Dazu bietet die Story sozialkritische Untertöne, die manchmal wie mit einem Dampfhammer vermittelt werden, was abzug in der B-Note gibt. Aber die Story ist natürlich nur Nebensache und für den geneigten Splatterfreund selbstredend Sekundär. Die Effekte sind dann auch sehr gelungen und, obwohl sie trashig wirken, machen Spaß. So wie der gesamte Film: Ein paar Kumpels nach Hause einladen, mehrere Kästen Bier bereit stellen und einem lustigen Männerabend steht eigentlich nichts mehr im Wege.
0	Müsste auf Arte laufen Carnivale ist die Art Serie, die auf alternativen Filmfestspielen alle Preise abräumen und als intelligent gepriesen werden. Allerdings wäre er von der Produktion her zu teuer gewesen und das darf ja nicht sein ; ) Tja, wer es schön findet, minutenlang vom Wind getragene Plastiktüten zu betrachten, für den ist diese Serie gemacht. Sicherlich ist Carnivale nicht wie jede andere Serie: Sie ist einfach langatmiger, ja, langweiliger als alles zuvor dagewesene. Das kann man dann auch "intelligent" nennen. So etwa wie Jazz "anspruchsvoll" ist...aber nun doch etwas sehr einschläfernd.
1	Wenn ein Kurzschluß ein Fehler war Endlich ein Film ohne Kampf und Blutvergießen; behandelt SOLARIS ein menschliches Thema, über dass wir nie reden: Psychische Labilität, die zum Selbstmord führt, das Selbstmordopfer und seine Hinterbliebenen. Wem das Thema berührt, muss den Film sehen. Hier gibt es die Lösung für die komplexe Problematik von Schuldfragen bei Selbstmord. Und ich meine, dass SOLARIS als SF-Film, mit seiner Hintergrundmusik, die der Handlung des Films die nötige Tiefe gibt, hervorragend ist. Der oder das SOLARIS ist kaum noch bedrohend, sondern gibt den Menschen an Bord des Raumschiffs immer mehr Hoffnung. Ich habe selten am Abend einen so packenden Film gesehen, der mich vom Einschlafen abgehalten hat, ohne das ich später schlecht schlief - eher das Gegenteil. Es lohnt sich!
0	enttäuschend... Ich war echt enttäuscht von dem Film, da ich einen Klassiker wie Dirty Dancing erwartet hatte. Leider ist dem nicht so. Die Handlung ist zwar an sich gut, aber mich haben weder die Schauspieler noch die politischen Aspekte des Films überzeugen können. Ich fand das alles eher flach, sogar die Tanzszenen hätten stärker sein können. Viel zu wenig Gefühl im Großen und Ganzen. Die Musik war allerdings gut. Meinen Freundinnen hat er gut gefallen... ist also Geschmacksache dieser Film.
0	enttäuscht Jeder hat mir von diesem Film vorgeschwärmt (wobei man dazu sagen muss es waren hauptsächlich Männer!), aber ich war wirklich enttäuscht. Er war nicht wirklich schlecht, aufgrund der psychologischen Spielchen, aber wie schon gesagt wurde fand ich ihn auch recht anspruchslos, denn es wird viel zu viel Zeit damit "verschwendet" Sharon Stone in irgendeiner Weise nackt zu zeigen, was in dem Ausmaß wohl die wenigsten wirklich sehen wollen. Der Film gehört für mich eher in die Softporno-Kategorie als in die Kategorie Thriller...
0	Schwachsinn pur!!! Das bei Matrix Szenen zu sehen sind, die unmöglich erscheinen wird logisch erklärt: sie befinden sich eben in der MATRIX. Bei "Drei Engel für Charlie 2" jedoch kämpfen die Engel in der realen Welt. Um so schwachsinniger die physikalischen Grenzen überschreitenden Action Sequenzen. Es fängt mit der Szene an in der Drew Barrymore vor einem Tisch steht, sich zurück fallen lässt bis ihr Oberkörper wie ein Brett waagerecht steht, unter dem Tisch auf den Schuhsohlen durch rutscht und sich dahinter wieder aufrichtet. Langsam nerven diese unmöglichen Action Szenen ala Matrix nur noch ab. Wo bleiben die ehrlichen Action Filme ala STIRB LANGSAM? In dem einer in eine extreme Situation gelangt und dort irgendwie wieder heraus kommen muss OHNE das er an Drahtseilen hängend kopfüber und die Wandhochlaufend die Gegner killt?
1	Eine eindrucksvolle Reproduktion des Rings Ich möchte an dieser Stelle den Vergleich der Levine/Schenk - Inszenierung mit dem Jahrhundertring unter Chéreau/Boulez bewusst vermeiden, da es sich hierbei um zwei absolut unterschiedliche Inszenierungsansätze handelt.
0	Nicht witzig genug für 80 Minuten Ein Ausflug durchs irische Hinterland gestaltet sich für Helena und Martin wenig erholsam: Erst verfahren sie sich, dann läuft ihnen eine schwankende Gestalt vor den Wagen, die sich kurz darauf als Zombie entpuppt und Martin erstmal ein saftiges Häppchen aus dem Hals beißt. Dieser wird somit selbst zombifiziert und Helena ergreift in weiser Voraussicht erstmal die Flucht. Irgendwann trifft sie einen freundlichen Totengräber, von dem sie erfährt, daß der Rinderwahnsinn - was sonst? - Schuld an der akuten Zombieplage auf der grünen Insel ist. Gemeinsam stolpert man nun, von BSE-kreierten Untoten verfolgt, durch den Rest des Films... Zugegeben: Die Idee mit den BSE-Zombies hat durchaus Witz, vor allem die Vorstellung blutrünstiger wahnsinniger Kühe, welche durch ihre Bisse den seuchenbedingten Irrsinn auf den Homo sapiens übertragen. DEAD MEAT ist das 2003 entstandene Spielfilmdebüt des Iren Conor McMahon und besitzt alle Licht- und Schattenseiten einer typischen Amateurfilmproduktion. Gedreht wurde im idyllischen Leitrim County/Irland, das eine wirklich sehr hübsche Kulisse abgibt. Handwerklich ist der Film auch erstaunlich ordentlich geraten (wenngleich die Kameraführung manchmal etwas ratlos wirkt) und die Darsteller sind allesamt sehr engagiert und mit offensichtlichem Spaß bei der Sache. Natürlich muß man hier auch einige Abstriche machen, die sich vor allem im nicht all zu originellen Drehbuch finden lassen. Im Verlauf der ersten Hälfte gestaltet sich alles noch ziemlich witzig, irgendwann beginnt das Geschehen jedoch hoffnungslos auf der Stelle zu treten und nach ca. 50 Minuten ist leider so ziemlich die Luft raus. Leuten bei ihrer Flucht vor schlecht geschminkten Zombies zuzusehen, ist halt nur begrenz unterhaltsam und taugt dramaturgisch nicht dazu, auf Spielfilmlänge aufgebauscht zu werden. Zwar weist Dead Meat nur eine sympathisch-altmodische Laufzeit von knappen 80 Minuten auf, aber auch die sind in dieser Form der Umsetzung definitiv noch zuviel. Die durchaus vorhandenen grotesk-skurrilen Elemente geraten vor der nicht enden wollenden Verfolgungsjagd bzw. obligatorisch splatternder Intermezzos leider viel zu rasch in den Hintergrund und damit wird einiges an Potential verschenkt. Das ist schade, aber die Landschaft ist wirklich schön. Zur DVD: Die Bildqualität ist recht ordentlich ausgefallen, der Ton ist durchwachsen geraten: Die deutsche Fassung überzeugt zwar in puncto Sound, nervt aber mit zweitklassigen Synchronsprechern. Die englische Originalversion ist zwar weitaus lebendiger geraten, weist aber amateurfilm- bzw. livetontypische Lautstärkeschwankungen bei den Dialogen auf. Als Extras gibt es Trailer, das Making Of und Conor McMahons Kurzfilm BRAIN EATER.
1	Einfach ein Muss! Hallo!
1	Ein Film zu einer überragenden Filmmusik Na gut, die "Überraschung" ist weit weniger gelungen als bei "The 6. Sense". Der Film hat ein sehr langsames Tempo, was mir gut gefallen hat. Gefallen hat es mir vor allem aufgrund der Musik, die alles durchdringt. Sie ist so wunderschön, dass ich die DVD noch 2x angesehen habe. Etwas, das ich noch nie getan habe. Das manche Leute entthäuscht sind wegen des gemächlichen Tempos und der recht harmlosen Auflösung kann ich verstehen. Nicht verstehen könnte ich es, wenn jemand diese Musik schlecht fände. Soetwas schönes habe ich bisher noch nicht gehört. Selbstverständlich habe ich mir den Soundtrack sofort besorgt.
0	Nach zwei Drittel abgeschaltet Schade um die schöne Zeit! Angeregt von den guten Kritiken zum Buch hatte ich mich auf den Film gefreut - und bin maßlos enttäuscht. Es handelt sich um eine schwache Handlung, gähnend langweilig, so daß ich es mir nicht zumute, bis zum Ende durchzuhalten.
1	Quirliger Film um ein Team Stormchaser Stormchaser jagen Stürme um ein besseres Warnsystem für die orkangebeutelten Menschen zu entwickeln. So auch die Meteorologin Jo und ihr Team aus liebenswürdigen Haudegen. Die Handlung des Films grob auf Papier geschrieben würde nicht sehr viele Blätter füllen, der Film ist aber gigantisch wegen der faszinierenden Effekte, wenn die Stürme toben und alles mit sich reißen. Aufgepeppt wird das ganze dann noch mit ein bißchen Beziehungskiste von Jo und ihrem Exmann (Helen Hunt und Bill Paxton) und mündet in ein großes Effektfinale mit musikalischer Untermalung der Van Halen-Brüder. Auch, wenn in diesem Film die Handlung nicht an erster Stelle steht, gilt: Der Hauptdarsteller Wirbelsturm ist eine Katastrophe, der Film absolut nicht.
0	FINGER WEG VON DIESEN GESCHNITTENEN FILM Und wieder einmal wird einem ein klasse Film nur in übelst geschnittener Fassung angeboten. Wieso der Film idiziert ist, kann ich beim Besten Willen nicht verstehen, da Filme wie DEAD &amp; BREAKFAST, SHAUN OF THE DEAD und wie sie alle heißen, mit ihrer 16er Freigabe wesentlich blutiger und brutaler sind. Ich kann jedem nur empfehlen, sich die 2 DVD SE von Kinowelt zu kaufen, denn hier bekommt man nicht nur die ungeschnittene Version in genialer Quali, sondern auch noch Audiokommentare, sowie eine Bonusdisk mit massig Zusatzmaterial. FINGER WEG VON DIESER DVD
0	Überflüssig wie ein Kropf Ich kann mich nur anschließen - wen interessiert denn bitte die Kinofassung, wenn man bereits seit Jahren die Director's Cut kaufen kann? Wieso braucht man wohl beides? Vielleicht gibt's bald eine "TV-Version" in der deutschen Erstausstrahlung, einschließlich Werbung! Ui, dann wären es ja sogar zwölf DVD's! Bitte nur die silberne Box kaufen! Alles andere ist Käse.
1	Totale Begeisterung Mein kleiner Enkel ist von diese DVD total begeistert. Ich übrigens auch. Ist nur weiterzuempfehlen.
0	Eine der größten Enttäuschungen des Genres Da vorallem mein Partner eine Vorliebe für dieses Genre hegt, liehen wir uns voller Vorfreude diesen Film aus. Was den letzten Ausschlag gab, dass wir uns so entschieden haben ist, dass die DvD Hülle mit einschlägigen Titeln prahlt, die wir zu unseren Favoriten zählen. So lockt die Rückseite mit der Ansage, dass dieser Film von den Machern von "Hero" und "Der Fluch der goldenen Blume" sei. Das diese beiden zu den Meisterwerken dieses Genres zählen muss bei Kennern wohl kaum erwähnt werden. Mit dieser Erwartung starteten wir den Film. Wir freuten uns auf satte Farbenspiele, erstklassige Musik und Martial Arts Szenen...wer darauf genauso Wert legt wie wir sollte diesen Film nicht sehen! Doch das disqualifiziert den Film ja noch nicht für jedermann. ABER: Die Schauspieler spielen ihre Rollen platt und seelenlos. Die Mimik gleicht zum Teil einer Pantomimenvorstellung. Damit ist es aber noch nicht genug. Als die Prinzessin ihre ersten Sätze sprach war uns schon etwas seltsam zu Mute. Dieses Gefühl steigerte sich bis wir dachten uns würde jemand veräppeln und wir hätten eine selbst synchronisierte Fassung eines Hobbysprechers aus seiner Garage bei Mutti vor uns. Man hat das Gefühl, dass neben der emotionslosen Schauspielleistung nun auch noch die langweiligsten monotonsten und gefühlskältesten Synchronsprecher aller Zeiten für diesen Film engagiert wurden. Allein schon durch die schlechte Schauspielleistung und Synchronisation kommt keine Stimmung auf. Dies steigert sich durch die völlig überkitschten und überzogenen Liebesszenen. Gerade in Filmen wie "House of he flying daggers" z.B. gefallen uns diese Szenen ausgesprochen gut, aber hier gibt die Machart eben den Ton an. Als zusätzlichen Dorn im Auge empfanden wir auch die Wahl der Musik. Teilweise fragten wir uns, ob wir uns in einer Hong Konger Table Dance Bar aufhielten oder den Nordsee Remix 2008 aufgelegt hatten. Ich möchte jetzt auch nicht alles schlecht reden, aber da wir die einschlägigen Filme dies Genres alle gesehen haben, muss man einfach sagen, dass dies ein rundum schlechter Film ist, vor allem im Vergleich mit Genre-Verwandten. Denn auch die Story reisst letztendlich nicht vom Hocker. Vorhersehbar, blass und einfallslos. Teilweise hat die Verfilmung an sich sogar billig gewirkt Schade schade schade. Wer gerne Filme wie "House of the flying dagger", "Hero", "Fearless", "Tiger and dragon" oder "der Fluch der goldenen Blume" sieht ist mit diesem Film sehr schlecht beraten. Uns tut es echt weh um die 4 Euro Leihgebühr. Für Genre Neulinge ist der Film jedoch auch nicht wirklich zu empfehlen, da er ein falsches Bild vermittelt. Aber klar im Endeffekt entscheiden dann doch die Geschmäcker ;)
0	Das war gar nix... Eines vorweg: Ich mag Johann König und habe mich über "Ohne Proben nach oben" schlapp gelacht. Aber was Johann mit seinem neuen Programm abliefert ist wirklich unter aller - und vor allem: unter seiner Würde. Uralte Halbpointen, teilweise noch aus seiner 1Live Zeit sind nahezu die einzigen Schmunzler. Ich stehe auch schon seit einigen Jahren regelmäßig auf der Bühne. Pausen zu setzen ist wichtig und für Königs Programm unentbehrlich. Aber hier ist kein roter Faden, kein Witz oder Esprit zu finden. Kein Charme. Ich wäre sicherlich zur Hälfte des Programms gegangen. Die zwei Sterne sind nur für das schöne (und unterhaltsamere) Bonusmaterial und die liebevolle Aufmachung. Fazit: das ist höchstens was für Hardcore-Fans. Leider...
1	Das ist keine Comicverfilmung Was Rodriguez gemeinsam mit Autor Frank Miller hier geschaffen hat, ist tunlichst nicht unter Comicverfilmung einzureihen, denn mit diesen Produktionen hat es rein gar nichts gemeinsam. Zwar basiert "Sin City" auf einer graphic novel, also einem gezeichneten Roman, aber das ist erstens schon mal nicht das gleiche wie ein Comic (in Amerika sind graphic novels eine eigene Literatursparte, die bspw.auch für eine populäre Dokumentation des 911-Anschlags verwendet wurde) und zweitens ist das, was Rodriguez daraus macht, gerechterweise nur in der Gattung Kunstfilm anzusiedeln. Man sieht schwarz-weiss, man fühlt schwarz - schwärzer und überzeichneter als film noir - und man bekommt 4 kunstvoll ineinander verwobene stories erzählt. Der (fast unkenntliche) Mickey Rourke brilliert als Brutalgangster, Clive Barker fasziniert als smarter Ganove und Bruce Willis weckt unser Mitgefühl in seiner Darstellung des letzten guten Cops in einer Welt aus Verrat, Gewalt und Ehrlosigkeit. Ich habe mir die einzelnen Episoden des Werks im Anschluss noch öfter angesehen, etwas, was ich sonst nicht mache. Filme sind im allgemeinen handlungslastig. Dieser aber ist vor allem ein visuelles Meisterwerk, ungesehen in seiner einzigartigen, dichten und doch bewußt reduzierten, klaren Bildsprache, die die graphische Romanvorlage sogar noch weit hinter sich läßt. Etwas, das höchst selten passiert.
1	Die spinnen, die Koreaner! Mal ehrlich. Ich hab in meinem cineastischen Leben schon einige Horrorfilme gesehen, und seit mich seit der Lektüre (lesen, ihr wisst schon: die Dinger, nach denen man Filme dreht) von Ringu das Asiahorrorfieber gepackt hat, hab ich auch einen Haufen Filme von "da drüben" gesehen. Momentan ist da sowieso das bessere Hollywood. Bessere Storys, bessere Schauspieler, bessere Klangteppiche ... alles genialer. Und auch wenn ich ein großer Fan von intelektuellen Meisterwerken wie Braindead bin: es nervt, dass Amihorror in 99% der Fälle einfach auf bloßen Ekel und Matschigkeit beruht. Spätestens seit "unser Baby" (immer so Mittags bei RTL) schreckt mich da gar nix mehr. Dieser Koreaner hier ist mal wieder ein Paradebeispiel für alles, was man ohne viel Blut erreichen kann. Fast in die Hose gemacht hab ich mir. Aber dann doch der Reihe nach: Soo-Mi und Soo-Yeon, zwei Schwestern, kehren in das Haus ihres Vaters zurück. Es ist nicht mehr das Haus ihrer Eltern, weil ihre Mutter gestorben ist. Viel mehr sei nicht über den Tod verraten, außer vielleicht, dass sich dadurch auch das Zurückkommen begründet: der Schock der grausamen Entdeckung war der Auslöser von schwersten Psychosen und einen langen Klinikaufenthalt. Heilung trat noch lange nicht auf, und die beiden Hauptakteure müssen sich mit allerlei Seltsamkeiten herumschlagen: die böse Stiefmutter, wiederkehrende Erinnerungen, schmerzhafte Verdrängung ... und diese Schritte in der Nacht. Man stelle sich einen Film wie "Mulholland Drive" im Haus von Ju On vor, dann hat man einen groben Einblick in die Spannung, die man Durchleben muss. Und die Unklarheiten: ist da wirklich jeder, was und wer er zu sein vorgibt? Was passierte an jenem verhängnisvollen Nachmittag? Warum dieser Anfall? Was hat es mit dem Schrank auf sich? Bekleidet von klassischen Musikstücken und gruseligen Geräuscheffekten wird hier wieder mal ein Spannungsbogen aufgebaut, der seinesgleichen sucht. Selbst die alltäglichsten Szenen erscheinen furchtbar und -einflößend. Und der WIRKLICHE Horror, so er irgendwann losgelassen, der stockt den Atem, raubt den letzten Nerv. Gleichzeitig eine traurige Familiengeschichte, ein spannendes Drama, ein Gruselthriller, eine Geistergeschichte und eine Studie über Verdrändung. Und trotzdem geht nix unter oder verloren. Kaufen Leute!
1	Kann man lieben - muss man aber nicht! Ja, genau, auch ich liebe Robin Williams als Schauspieler. Als einer der wenigen vermag er es doch so gut, sich in unsere Herzen zu spielen. Ob als (tragischer) Clown oder auch gänzlich ohne Clownerie - was und wie er spielt ist immer wieder aufs neue einzigartig und zauberhaft. Das hier umgesetzte Thema hat es allerdings besonders in sich. Ein von uns Menschen nur zu oft verdrängtes Kapitel unseres Daseins: Den Tod. Mit der Liebe hingegen beschäftigen wir uns da schon eher... bisweilen intensiv, mal heiter, mal ernst. Und seit Menschengedenken fragen wir uns, wie sie wohl genau entsteht, was sie denn eigentlich ausmacht, welche vielfältigen Auswirkungen sie hat et cetera et cetera. Und plötzlich werden diese beiden Themen "zusammengeklickt", in wunderschönen surrealen Bildern werden Grenzen überschritten. Grenzen, die ein jeder von uns in seinem Kopf und/ oder seiner Seele manifestiert hat. Gibt es eine derart tiefe und auch die letzte Grenze überschreitende Liebe? Sieht so das Leben nach dem Tod aus? Könnte das im Film dargestellte Geschehen tatsächlich so sein, so ablaufen? Meiner Meinung nach ist hier nicht nur ein aberwitziges und traumhaft bebildertes Stück Unterhaltungskino geschaffen worden, nein, vielmehr werden wir dank der feinfühligen, mitunter recht gruseligen Poesie zum Spüren animiert, hier berührt etwas unser tiefstes Ich, wenn wir uns darauf einlassen können. Mich hat der Film sehr beeindruckt und nachhaltig beschäftigt. Im positiven Sinne. Einen Angriff auf meine religiösen Vorstellungen und Gefühle, oder auch nur eine Irritation diesbezüglich, konnte ich beim besten Willen nicht feststellen. Ein faszinierender Film. Ein grandioser Robin Williams. Monumentale Bilder. Eine im wahrsten Sinne des Wortes wundervolle Poesie. Kurz: Ein leuchtender Stern am Filmkunsthimmel!
0	unterkomplexer Thriller Wer sehen möchte, wie sich Micky Maus vermutlich das amerikanische Sicherheitssystem vorstellt, der sollte zu diesem "Thriller" greifen. Alle Vorkehrungen, die zur Sicherheit des Präsidenten getroffen werden, sind komplett lächerlich, unterkomplex und kindisch - und genau aus diesem Grund ebenso leicht zu durchbrechen. Da hilft auch die ursprünglich recht gute Idee, den Hergang des Attentats erst durch 8 verschiedene Perspektiven zu erschließen, wenig.
1	Himmlisch Mit "Dem Himmel so fern" ist Regisseur Todd Hayness ein vielschichtiger, wunderbarer und meisterhafter Film gelungen, einer der besten Filme unserer Zeit. Zudem ist es eine Ode an die Schauspielkunst. Dennis Quaid spielt den schwulen Frank Withaker hervorragend, Patricia Clarkson ist sehr gut in der Rolle der falschen Freundin, Dennis Haysbert gibt eine wirklich überzeugende darstellerische Leistung ab. Doch alle dieser großartigen Akteure sind nicht zu messen mit Julianne Moore. Sie spielt die Cathy Withaker einfach fantastisch. Als ich den Film zum ersten Mal im Kino gesehen hatte, war mir so, als ob ich vorher noch nie wahre Schauspielkunst gesehen hätte. Diesen Effekt in mir hat Moore bewirkt. Sie spielt unbeschreiblich gut, präsent, detalliert - unglaublich. Und hat somit unter Beweis gestellt, dass sie eine der besten Schauspielerinnen ihrer Generation ist - ja, vielleicht sogar DIE beste. Jedenfalls ist ihre darstellerische Leistung in "Dem Himmel so fern" einfach überwältigend, grandios - wofür sie den Oscar verdient hätte, ganz klar, und am besten für "The Hours" gleich mit dazu. Grandios - das ist Moore, und der ganze Film. Ein rührendes, trauriges, mitunter auch komisches, wunderschön fotografiertes und musikalisch begleitetes Meisterwerk mit einem tollen Drehbuch. Und mit einer Hauptdarstellerin zum Anbeten.
1	Wer glaubt eine Geschichte zu kennen... ...der kennt nur ihr Ende. Um den Kern einer Geschichte zu erforschen, muss man ihren Anfang kennen. So (oder so etwa) beginnt jede Folge der ersten Staffel der Tudors. Zum Inhalt: Dargestellt werden die Anfangsjahre Henry VII. samt Ehefrau Katharina von Aragon als wahrscheinlich schillerndstes Königspaar der englischen Geschichte (naja, Henry war wohl mehr das schillernde Element). Die erste Staffel deckt historisch folgendes ab: von der Hinrichtung des Widerstands in Form des Herzogs von Buckingham, der sich selbst als Thronfolger proklamiert, über den "immerwährenden Frieden" mit Frankreich, Bruch desselben, Verbündung und Bruch mit Karl V. des hl. römischen Reiches, und hin zur Wieder-Verbündung mit Francois de Valon, König von Frankreich (immer eingefädelt vom omnipräsenten Strippenzieher und persönlichen Minister und Lordkanzler Wolsey). Daneben kommt der aufflammende Lutheranismus immer wieder ins Gespräch in Form von Pamphleten und Gegenpamphleten Henrys sowie durch die stärker werdende lutheranische Gemeinde Europas (wobei hier Thomas Morus die Figur ist, die diesen Konflikt besetzt). Aber das alles wäre ja nicht so interessant (man könnte ja auch ein Geschichtsbuch lesen), wenn nicht die "persönliche" Komponente des Protagonisten mit drin wäre: Henry kämpft nicht nur gegen Luther, die Franzosen, die Deutschen, sondern auch für seine Scheidung von Katarina und seine anschließende Vermählung mit Anne Boleyn, was ab der Mitte der Staffel relativ viel Raum einnimmt. Zu allem Unglück kämpft er auch noch gegen die "Schweißsucht" die im Volke tausende Opfer fordert und die auch seine Geliebte befällt sowie seine störrische Schwester Margret, die ohne Erlaubnis einen der besten Freunde Henrys heiratet, nachdem sie den greisen König von Portugal, mit dem sie einige Tage verheiratet war, umgebracht hat. Langer Schrieb, kurzer Sinn: Es passiert viel und wird nie langweilig. 5 Sterne Zur Besetzung: Ich finde die Rollen fast durch weg durchschnittlich bis sehr gut besetzt. Jonathan Rhys-Myers kaufe ich den Henry zu 100% ab, auch Maria Doyle Kennedy als Katarina von Aragon finde ich großartig, und Sam Neill als Kardinal Wolsey ist hier auch eine sehr gute Wahl."Die beste Nebenrolle" spielt meiner Meinung nach Jeremy Northam als Thomas Morus, Humanist und religiöser Eiferer vereint er wirklich sehr gut. Nicht so glücklich bin ich persönlich mit der Wahl der Anne Boleyn. Ein wenig zu hölzern ist mir die Darstellung dieser durchaus illustren Figur und auch ein wenig eindimensional, sodass die Figur selbst durch die Schauspielerin nicht den Tiefgang bekommt, sondern eher durch das drumherum mit ihrem Vater und Bruder. Der Rest der Besetzung tut sich in Staffel 1 nicht sonderlich hervor (allen voran Henry Czerny als Earl of Norfolk, der leider außer Verschwörungen zu schmieden und Karten zu spielen keine größeren Parts hat), aber macht einen guten Job. Nur die teilweise dastischen Altersunterschiede zwischen Vater-Tochter-Sohn Beziehungen fallen auf. 3 Sterne Wer natürlich mit gespitztem Bleistift ein historisch exaktes Werk erwartet wird sicherlich enttäuscht. Vieles ist (stark) gerafft dargestellt und wirkt zeitlich sehr nah beineinander. Zudem wurden Figuren aus dramaturgischen Gründen zusammengefasst oder weggelassen (Beispiel: Henry besaß zwei Schwestern, wobei die Film-Margret ein Mix aus beiden ist; anderes Beispiel Wolsey), auch das Alter der Figuren zu den jeweilien Ereignissen ist nicht imer korrekt und auch die ausgedehnte Geschichte mit Anne Boleyn setzte in Wahrheit erheblich später ein als dargestellt. Alles in allem ergibt sich trotz dieser (auch gewollten) Lücken ein sitmmiges Bild, dass fesselnd erzählt seinen Hauptzweck nicht verfehlt: Nämlich zu unterhalten. Ohne Wertung (da ich ja keinen Dokumentarfilm erworben habe und auch keine wirklich extrem gravierenden Schnitzer da sind) Nun zur DVD selbst: Es kommen drei Slimcase Hüllen in einem Pappschuber, also keine pompöse oder übertriebende Aufmachung. Alles bleibt sehr schlicht. Ich vermute, sobald die finale vierte Staffel gesendet wurde, wird man mit den üblichen Superboxen in Mahagoniholz und Samtbezug überflutet. Daher eher ein Platzsparer. In jeder Slimcasehülle ist auf der Rückseite des Covers ein Kurz-Episodenguide aufgedruckt, hilfreich. Die animierten Menüs sind Seriendurchschnitt, schön ist die (leider nicht alltägliche) Funktion, alle Episoden hintereinander spielen zu können. Gibt es beispielsweise bei Rome nicht. An sog. "Special Features" sind Dokumentationen sowie diverse Interviews mit Schauspielern der Serie vorhanden, also nicht Außergewöhnliches, sondern eher Durchschnitt. 3 Sterne So ergibt sich eine Wertung von 3,x Sternen, die ich aber aufgrund der fesselnden Erzählweise und dem wirklich guten Rhys-Myers und Sam Neill auf vier Sterne aufrunde. Insofern, für all diejenigen, die die Serie mochten, Kaufempfehlung. Für Ausstattungsfetischisten sollte sicherlich noch Geduld geübt werden bis in 2010/2011 die vierte und letzte Staffel erschienen ist.
0	Bildqualität enttäuscht Vom Inhalt her verdient die BOX volle 5 Punkte, doch die Bildqulität ist enttäuschend. Häufig treten Interlacing und Bewegungsunschärfe auf. Das Bild sieht aus als wäre es von einer VHS überspielt worden. Wenn man bedenkt, dass das Filmmaterial in einer Zeit entstanden ist, in der man sowas hätte besser machen können, ist das traurig. Für eine Serie mag das in Ordnung gehen, bei einem Spielfilm wäre das ein Reklamationsgrund.
1	Superspannende endlich mal neue Komödie! Hey, ich kann sagen, das ist echt lustig...den Zwillinge wird unter lustigen Umständen ein Mikrochip zugesteckt und dann werden sie auch noch halb nackt in einem Hotelzimmer gefunden wie es dazu kommt könnt ihr euch auch unter Youtube angucken (kostenlos). Viel Spaß dabei!
1	Einfach nur fantastisch Die Serie ist einfach immer wieder ein Genuß und ich kann mich den Vorrednern nur anschließen. Es ist eine Schande gewesen, diese Sendung nach nur 14 Folgen einzustellen. Die Box ist wirklich sehr zu empfehlen und preislich auch durchaus im Rahmen. Wer des Englischen mächtig ist, sollte sich selbst den Gefallen tun und auf die deutsche Synchronisation verzichten. Wie bei vielen Sendungen, an deren Erfolg niemand glaubte, ist auch hier die Übersetzung teilweise sehr grausig, von den Stimmen ganz zu schweigen. Fazit: Uneingeschränkt zu empfehlen.
1	Einfach genial! In Sehnsüchtig (engl. Wicker Park) spielt Josh Hartnett und Diane Kruger wohl ihr bestes (und bisher einziges) Duett. Matthew &amp; Lisa das Traumpaar der Geschichte wird durch die Intrige der bösen Freundin auseinandergerissen. Ob sie sich jemal wiedersehen werden? Der Film besticht durch seine einmalige Kamaraführung. Die Herzzereißende und undurchsichtige Geschichte machen den Film zu etwas ganz besonderen! Unbedingt kaufen!!!
0	Erwartungen leider nicht gehalten Der Film hat meine Erwartungen leider nicht erfüllt. Auch Stars wie George Clooney machen den Film nicht besser. Handlung naja - wenig Action - zu wenig Spezialeffekte (wie übrigens am Filmanfang angekündigt). Sehen und vergessen...
0	in concert langsam langweilt es nach tiesto und armin van buuren veröffentlicht nun auch ferry corsten eine konzert dvd von seiner show full on ferry. es ist schon fast langweilig sich dies anzugucken. ich selbst war nicht bei full on ferry, aber bei armin only und auch das war langweilig. die tiesto dvds zu in concert 1 und 2 und element of live waren besser als armin only live zu erleben. Ferry corstens "in concert" ist nochmal eine spur lahmer als die von armin van buuren. ich muss wohl nun auch erwähnen, dass ich ferry corsten sehr mag und ihn schon oft live erlebt habe. aber full on ferry würde ich mir nie antun, denn wenn mich die dvd schon langweilt, dann muss ich live echt nicht dabei sein. mir ist klar, dass die dvd geschnitten ist und grade das macht mir schon sorgen. eigentlich sollten ja dann auch nur wirkliche highlights zu sehen sein, wenn das aber schon die highlights sein sollen, dann möchte ich den rest lieber nicht sehen. ABER das ist ja nur ein teil der dvd. der andere ist ein etwa 70 minuütige doku über ferry corsten. man begleitet ihn sozusagen für den zeitraum von 5 monaten rund um den globus. allerdings ist auch dieser teil der dvd eher schelcht als recht gelungen. Es werden auch hier wieder nur große riesen gigs auf festivals gezeigt. ein kleiner charmanter club gig, die ferry durchaus häufig hat fehlt leider vollkommen. es is halt das typische rumgetoure und eingechecke zu sehen. der doku fehlt ein wenig die tiefe. es is alles sehr oberflächlig und alles was man auch so schon kennt, ohne die dvd gesehen zu haben. ferry bei erstellen seiner radio show, beim auflegen auf dem festival, bei judge jules in der radio sendung usw. wenn arbeit im studio gezeigt wird, ist dies immer nur kurz und ohne inhalt. manchmal wird es doch mal richtig interessant als ferry darüber nachdenkt welcher kick zu einer bestimmten platte passen könnte, weil er mit dem was er bis jetzt hat noch nciht so ganz glücklich ist. das ist zumindest für mich spannend zu sehen. die dvd trägt zwar den titel backstage, aber wirklich gerecht wird sie dem namen nicht. es ist halt viel zu sehen, was ich eher schon als on the stage bezeichnen würde. ich bin nicht der meinung, das dort viel über ferry corstens privatleben gezeigt werden müsste, aber ein wenig mehr als ferry vorm, beim und nach dem auflegen dürfte es meiner meinung nach schon sein. wer also nun etwas sehr exclusives erwartet wird von der dokumentation enttäuscht sein. ferry fans sollten sich die dvd zulegen, einfach um die sammlung zu vervollständigen, der rest kann darauf verzichten meiner meinung nach ich will hier nur anmerken, dass ich lediglich zum inhalt aussagen mache, wie nun bild und ton qualy is sollen andere gerne beurteilen.
0	Stylisch, aber seeeeehr langatmig Charlize Theron im Lederoutfit? Super! Den Film muss ich sehen! Aber dann die Ernüchterung. Der Film plätschert nur so dahin. Action gibt es, aber dafür nur eine laaangsame Handlung. In der ersten halben Stunde fragt man sich, worum es hier überhaupt geht und ob noch was passiert (dabei dauert der Film nur noch eine Stunde). Dann kommt der Film langsam in Fahrt, schafft es aber dennoch nicht, richtig Fahrt aufzunehmen. Meine Meinung: *gähn* Etwas positives hat der Film aber auch: er ist aufs Beste gestylt. Schöne Special Effects, tolle Kulise und eine sehr hübsche Akteurin. Das war es aber auch schon. Für mich nicht empfehlenswert.
0	ein satz mit x... ...das war wohl nix!
1	extrem cremig .... Der Film ist schon so blöd dass er wieder richtig gehen komisch ist. Trotzdem ich hab ihn von Anfang an gemocht und schaue ihn immer wieder gerne an - ein besonderes Highlight: George Carlin ( wer ihn kenn weiss was ich meine ) als Rufus Kurzinhalt: Bill und Ted sind zwei typisch amerikanische College-Kids. Sie träumen von einer Hardrock-Band und langweilen sich in der Schule zu Tode. Doch plötzlich kommt das böse Erwachen: Wenn sie nicht innerhalb eines Tages ein Referat über die komplette Weltgeschichte vorbereiten, können sie ihren Schulabschluss nicht mehr machen. Als Konsequenz würde Ted dann auf eine Militärakademie nach Alaska geschickt - und der Traum einer gemeinsamen Band wäre ausgeträumt. Doch Rettung naht: Der Zeitreisende Rufus überlässt ihnen seine Zeitmaschine, um sich vor Ort das erforderliche Wissen anzueignen. Damit beginnt eine schrille Zeitreise in einer Telefonzelle: von Sokrates bis Sigmund Freund werden alle eingepackt und mit nach Hause genommen. Das Referat wird zu einer verrückten Performance-Show mit Hindernissen ...
1	Endlich ist der Klassiker da!!!! Endlich gibt es den besten Lee Van Cleef - Western,den er OHNE Clint Eastwood gedreht hat!Aus einer Zeit,wo die Amerikaner versuchten den Italo-Western zu kopieren,was in diesem Falle auch gelungen ist.Statt der typischen Wüstenlandschaft gibt es einen Fluß.Auf der einen Seite ein wortkarger Lee Van Cleef mit einem genial kauzigen Forrest Tucker als Side-Kick und auf der anderen Seite eine Bande von Plünderern mit einen herrlich finsteren Warren Oates als Anführer.. Klar,das es bald Kugeln hagelt!
0	Der langweiligste Film aller Zeiten Durch Mundpropaganda habe ich vielleicht zu hohe Erwartungen an diesen Film gestellt. Es mag sein, das in Insiderkreisen dieser Film kultig ist, für mich leider nicht mehr als eine Laienfilmerei. Der Film hat für mich keinerlei Unterhaltungswert und ich kann auch keine spannenden Event's entdecken.
1	Schwache Fortsetzung Scream war ein Bombenerfolg, nicht zu Unrecht. Er war erfrischend anders, nahm sich nicht allzu ernst und bot Altbewährtes mit einigen frischen Ideen. Also warum nicht 1 Jahr später einen 2. Teil abkurbeln? Die Ereignisse von damals lassen Sidney nicht los. Gale hat einen Roman über die "Woodsboro Morde" geschrieben, der jetzt sogar verfilmt wurde. Bei der Premiere schlägt der Killer allerdings wieder zu, vor dem gesamten Publikum! Sidney muss bald merken das jemand in die Fußstapfen der damaligen Killer treten will, doch der Kreis der Verdächtigen ist groß und so beginnt ein perfides Katz und Maus Spiel..... War Scream noch originell auf seine Art, kopiert der 2. Teil das Konzept des ersten. Bettet das ganze in eine neue Story, die wieder einmal einige gute Wendungen hat. Trotzdem will der Funke nicht so richtig zünden. Die Brutalität des Originals musste etwas weichen, was typisch ist für Teenie Horror Filme. Neu ist jedoch das man einen Plot aufbaut und konsequent sich auf den ersten Teil bezieht. Irgendwie hat der Vorgänger seine Spuren hinterlassen, es gibt viele Querverweise. Das gibt dem Film dann doch noch Tiefe, wofür ich 4 Sterne gebe. Scream 2 ist eine Fortsetzung wie jede andere, steht allerdings aufgrund seiner Art über den anderen Teenie Horror Movies. Er hat immer noch den Spirit des Vorgängers. Trotzdem ist Scream 2 der schlechteste der Trilogie. Kaufen lohnt sich aber, also Kaufempfehlung.
0	Falsche DVD Ich habe mir die DVD gekauft, in der Originalhülle befand sich auch eine DVD mit der Aufschrift "Der letzte Count Down". Auf der DVD war jedoch ein ganz anderer Film.
1	Eine mörderische Liebe Der Film „Monster" ist eines jener cineastischen Wunder des Hollywood Kinos, wo der ungetrübte Blick einer Erstlingsregisseurin (Patty Jenkins), die in diesem Fall auch noch das Drehbuch schrieb, und die Bereitschaft eines Stars (Charlize Theron), das Klischee der eigenen makellosen Ausstrahlung von sich abzustreifen, einander auf eine Art und Weise motivieren, dass man fast zwei Stunden in einem „Road Movie voller Wucht und Zärtlichkeit „den Atem anhält.
1	Supernatural geht in die zweite Runde - noch besser als zuvor! Schon bevor die zweite Staffel auf Deutsch erstmals erschienen ist, wurde lautstark angekündigt: "Wer die erste Staffel mochte, wird die Zweite lieben!" Und genauso ist es auch: Noch dunkler, noch spannender und somit noch besser kommt die 2. Staffel von "Supernatural" daher. Diesmal beginnt alles im Krankenhaus: Wird Dean den Autounfall überleben? Und was hat es mit dem Pakt zwischen John und dem Dämon auf sich? Das erfährt man alles auf den 6 DVDs, die in der Box aus der zweiten Staffel enthalten sind und nun endlich auch in Deutschland erscheinen. Es wird wieder sehr gruslig, davon ist auszugehen. Aber natürlich geht die Handlung zwischen Sam, Dean und ihrem Leben auch perfekt weiter. Von Jared Padalecki und Jensen Ackles wieder hervorragend geschauspielt, wird Supernatural 2 (im Free-TV ab Herbst auf ProSieben) auch hier wieder bei den Fans und den Aussenstehenden mit Freunde angenommen werden. Die beste Mysterie-Serie ist zurück! Und das viel besser als zuvor...
1	Einmalig!!! Diane Keaton, Mandy Moore und Lauren Graham in einem Film, einfach unschlagbar. Diane Keaton gibt die besorgte Mutter und Mandy Moore die "genervte" Tochter. Einfach einmalig!!!
0	Nein, bitte nicht schon wieder...! Jetzt reichts aber, was soll denn das, ständig Kultklassiker wie Braindead so hemmungslos zu verramschen?? Im Gegensatz zu wirklich ungeschnittenen Fassung ist diese Version ein glatter Witz. Die Splatterszenen im Original sind schon ziemlich übertrieben und äusserst eklig, aber von Horror fehlt hier jede Spur, auch in der Uncutfassung. Dies ist der lustigste Splatterfilm aller Zeiten. Sollte man sein Abendessen gut verdaut haben und ansonsten nicht zu zimperlich veranlagt, dann ist dies ihre Eintrittskarte in die Welt des Funsplatters. Hier wird geköpft, zerquetscht, zerstückelt, zerstochen, zermalmt, zerschossen usw. etc. pp. was das Zeug hält, ups sorry natürlich hier nicht, nicht mal ansatzweise. Mistfassung hoch 10 im Quadrat!! jw
0	Unverständlich-Überflüssig-Abzocke!!!!! Versteht mich nicht falsch!Ich halte "LOST" für die beste Serie aller Zeiten!Sehe mir gerade die 2te Staffel auf Premiere an und bin noch mehr begeistert als ich es eh schon bei der Ersten war!Die Spannung steigt ins unerträgliche und ins unfassbare!!!Und es ist schon bemerkenswert wie viele Details in "LOST" enthalten sind und wie die Fäden nahezu perfekt zusammenlaufen! Aber nun zu dem Grund warum ich nur einen Stern gebe!Ich denke das liegt auf der Hand!!!Was hat Touchtone dazu getrieben die 2te Staffel auf 2 Teile zu zerstückeln!?!?!?Was soll der Mist???Was bringt mir eine halbe Staffel???Dann noch für denn Preis!!!Jetzt muss der treue Käufer 2 mal in den Geldbeutel greifen!!!!Nur zur Erinnerung:Die erste Staffel war bei Amazon zu beginn für 45€ zu haben!Jetzt kommen 2 Teile a 32€!Macht also 64€ für Staffel 2!!!!Aber nicht mit mir!Ich warte und hoffe das irgendwann eine Gesamtbox rauskommt!Und die kommt!Garantiert!!!! Ich rufe hiermit zum Boykot auf!Kauft nicht eine halbe Staffel!Sonst kommen die mit ihren Konzept auch noch durch!Ich bin zutiefst enttäuscht.....
0	PS: Ich liebe Dich Der Film war annehmbar. Manchmal etwas verworren und langweilig. Das Buch ist um Längen besser. Zwischendurch war ich froh, dass Buch gelesen zu haben. Sonst hätte ich nicht gewusst um was es ginge.
0	unbedingt vermeiden. Dass dieser Film überhaupt eine positive Stimme bekommt, kann ich nicht verstehen: - Der Film hat riesige Plotholes/Filmfehler: Um nicht zu viel Inhalt preiszugeben, nur einer von vielen: wenn ein Schatten auf eine bestimmte Stelle fällt, ist das nicht nur von der Uhrzeit abhängig - sondern auch von der Jahreszeit. Alleine an diesem kleinen Fakt würde die Handlung KOMPLETT scheitern. Und obwohl ich einem Film viele Fehler verzeihe: das hier sind zu viele! - Keine Szene ist so wirklich überraschend. Typisches Beispiel: bevor jemand in eine Treppe einbricht, wird ausgiebig informiert: "Oh, die Treppe sieht aber morsch aus, ...". Das nimmt dem Film fast jegliche Spannung.
1	beste leistung von carey Ich muss vorweg sagen,dass ich eigentlich nicht unbedingt ein fan von Jim Carey bin, auch wenn ich aufgrund der Truman Show ein wenig meine Meinung ändern musste. Doch dieser Film ist einfach unglaublich und schlicht und ereifend eine brillante schauspielerische Leistung. Doch nicht nur das, er unterhält auch noch! Die Zuschauer wird von anfang an in die Irre geführt (übrigens, was für ein tolles Intro, vielleicht sollten sich das einige die den Film nicht verstehen und lieber Bruce Allmächtig gucken, sich es zu Herzen nehmen und abschalten). Immerwieder glaubt man durchzublicken nur um eine Szene später vor Augen geführt zu bekommen, dass man wieder daneben lag. Grandios auch das Ende, doch dazu möchte ich nicht zu viel verraten, deshalb: Film kaufen, auf der DVD gibts dann auch noch zwei REM-Videoclips (inklusive (natürlich!!!) Man On The Moon), Interviews etc. Die Extras sind aber nicht so wichtig, auch ohne jeden Schnickschnack wäre dieser Film vorbehaltlos zu empfehlen. Ich hätte niemals gedacht, dass ich das sagen (bzw schreibe), aber hierfür hätte Jim Carey den Oscar verdient!!
0	Lächerlich! "The Scorpion King" ist eine Art Ableger von "Die Mumie" Teil 1 und 2 und erzählt die Geschichte des Skorpionkönigs, der in Teil 2 der Big Bad war. Vorweg gesagt, ich bin ein großer Fan der Mumien-Filme und habe auch erwartet, dass "The Scorpion King" in diese Richtung geht. Ich wurde allerdings bitter enttäuscht; der Film hat keinerlei Tiefgang und keinen Bezug zu den Mumien-Filmen abgesehen von dem Namen.
1	Zuviel Zuckerwatte haben hier, wohl ein paar Hobbykritiker zuviel gegessen. Ich rate jeden ab auf die ganzen Kritiken ohne Argumente nicht zu hören. Klar der Film reicht nicht an den ersten Teil ran. Das konnte bis dato kein Film ausser Star Wars. Seht euch den Film an und habt Spass, er für meinen Teil sogar härter wie die beiden andreren. Obwohl der Film auf ein Publikum zwischen 12 und 30 abzielt. Und da liegt der Punkt es ist ne Disney Verfilmung und muss nicht mit geiler Story, Logik etc. auftrumpfen. Alle 3teile machen Spass und basta. Wenn ihr Logik leiht euch andre Filme aus.
1	Die Jagd geht weiter Wie schon in meinen bisherigen Kritiken kann ich all denen von dieser Serie nur abraten, die von "guter Science fiction" einfach nur perfekte Weltraumschlachten erwarten. Wer sich jedoch mit dem Thema Science Fiction auch(!) abseits hochglanzpolierter Raumschiffe beschäftigt, der kann an der Neuauflage von Battlestar Galactica nicht vorbei. Egal ob Mensch oder Zylone - niemand ist einfach nur gut oder nur böse. Gerade diese Menge an Schattierungen macht den Reiz dieser Serie aus. Dass ich vom Soundtrack begeistert bin, habe ich schon an anderer Stelle festgestellt. Es ist kein pompöser Orchestersound mit eingängigen Melodien, sondern manchmal ein nur von Trommeln getriebener Rhythmus, dann wieder fast irisch angehaucht um dann bei ganz speziellen Szenen in eine wie von einem Kammerorchester gespielte Melodie zu wechseln. Vielleicht sollte ich festhalten, dass ich ebenso mit Überzeugung ein Trekkie bin und auch B5 und SG1 sehr gerne ansehe. Dennoch hebt sich für mich BSG über diese Serien, weil eben die Menschheit nicht so perfekt dargestellt wird, weil eben nicht dauernd Außerirdische mit "Foreheads" oder sonstigen Variationen des menschlichen Körpers auftauchen. Über den Inhalt will ich gar kein Wort verlieren, denn den kann man woanders auch nachlesen. Sicherlich ist auch nicht jede Handlungsweise der Cylonen nachvollziehbar - aber ich hege die Hoffnung und bin eigentlich überzeugt davon, dass sie (und Ronald Moore) wirklich "einen Plan haben". Mein Plan ist es auf jeden Fall, mir die dritte Staffel, sobald sie in Deutsch erhältlich ist, sofort zuzulegen.
0	Selten einen so langweiligen Film gesehen... Ich bin maßlos enttäuscht von diesem Film. Bin mit sehr großen Erwartungen rangegangen und musste mich letztendlich zwingen, den Film bis zum Ende anzuschauen. Was haben die Filmemacher sich bloß dabei gedacht? Aus der Story kann man doch wesentlich mehr rausholen. Der Film hat es einfach nicht geschafft mich zu fesseln, es kommt keinerlei Spannung auf und die Action ist auch nicht wirklich vorhanden. Das einzig nette an dem Film ist die Idee, dass jeder einen eigenen Dämonen an sich gebunden hat, der in Form eines Tieres erscheint. Leider ist dies das Einzige gewesen, was mich etwas interessiert hat. Fazit: Bloß nicht kaufen, dafür ist das Geld zu schade.
1	Ein Meisterwerk sondergleichen! Ich habe sehr sehr viele Sci-fi Filme gesehen und liebe dieses genre. Als ich zum ersten mal Sphere gesehen habe dachte ich während des ganzen Filmes: Ist ja doof, das ist alles so künstlich, aber das änderte sich spätestens am Schluß, welcher alles aufklärt und vor allem eines klar macht: Der Mensch ist sehr unreif und vor allem sind wir nicht in der lage alles zu kontrollieren. Zur Story des Films: Im Meer wird ein Außerirdisches Raumschiff gefunden (so scheint es jedenfalls) welches alles dagewesene in den Schatten stellt, so gigantisch groß ist es. Ein Forscher Team aus Psychologen, Mathematikern und sonstigen Wissenschaftlern wird zusammengestellt und soll nun zum Schiff abtauchen und nachsehen was dort unten vor sich geht... Sie gehen in das Schiff und finden eine Goldene Kugel, welche Perfekt rund ist und scheinbar zu leben und denken scheint... Sie beschließen in ihr Habbitat zurückzukehren und von dort aus zu forschen, mit der Zeit aber passieren seltsame dinge und unter der Crew breitet sich Paranoia aus und das auf dem Grund des Meeres... zu allem überfluß meldet sich dann auch noch eine Intelligenz innerhalb des Schiffes, welche sich als Jerry vorstellt.. mehr möchte ich nicht veraten weil sonst die Spannung genommen wird, ich kann den Film nur Empfehlen, ganz klar einer der besten Filme überhaupt, großes Sci-fi Kino halt :)
1	Geniales Machwerk über ein gläsernes Leben Die Truman Show zeigt eine erschreckende Zukunft der Medienwelt. Die Story schwankt immer zwischen Komödie und Tragik. Der Film ist ein geniales Machwerk, von dem sich so mancher Reality-Soap-Produzent einiges abgeschaut haben könnte.Das herrlich unverbrauchte Thema der Truman Show wurde genial umgesetzt. Man könnte vermuten, die heutigen Reality Shows haben ihren Ursprung in diesem Film. Jim Carrey bietet wieder exzellente schauspielerische Leistungen und schöne Kulissen, gekuppelt mit einer verzaubernden Musik. Ein Muss für jeden Fan von Dramatik und Tragikkomödien.
0	Robin Hood - König der Diebe (Special Edition) Die besten Filme aller Zeiten Der Film ist großartig. Die DVD ist allerdings in dieser Aufmachung nur etwas für Leute, die einen kleinen Geldbeutel haben. Ich empfinde diese Special Edition als einen vollkommen überflüssigen und nichts könnenden Staubfänger in meinem Regal und bedauere, mir diese S.E. gekauft zu haben. Technisch ist die Disc OK, aber auch nicht so super, wie auf dem Cover verkündet. Es gibt als Boni ein 4-minütiges nicht deutsch untertiteltes Interview mit K. Costner von miserabler Bild- und Tonqualität, TV-Tipps von Kabel 1 (Schmarrn hoch 10) und einen NICHT VORHANDENEN Audiokommentar, obwohl dieser auf dem Pappschuber angekündigt ist. Meine Empfehlung: Leute, lasst die Finger von dieser Kabel 1- Edition, wenn euch das Medium DVD als Sammler wichtig ist. Greift lieber zu der 2-Disc-Edition, auch wenn diese etwas teurer ist.
0	wenig begeistert das indiana jones kult ist brauch an dieser stelle wohl nicht mehr erwähnt werden. was diese fortsetzung hier angeht muss ich allerdings sagen das es manchmal besser wäre statt auf geldmacherei lieber auf qualität zu setzten. dieser vierte teil fühlt sich weder wie ein teil der reihe an noch kommt er an deren klasse ran. das liegt zum einen an der abstrusen story und den sinnfreien dialogen. zum anderen an den wenig motivierten darstellern und den total überzogenen stunts und spezial effekten. positiv ist die leistung von harrison ford und die weniger übertriebenen actionszenen. aber ausserirdische, mörderameisen und atombombentests machen diesen indy teil zu einem abklatsch früherer teile, der nur den namen mit selbigen gemeinsam hat. zwar waren diese vorgänger auch nicht sehr realistisch, aber immerhin waren die stunts und actionszenen nicht dermassen übertrieben. leider scheint es ja auch in mode zu kommen dem älteren titelhelden jetzt immer einen jüngeren buddy zur seite stellen. war z.b. in rambo 4 so, bei stirb langsam 4.0 und hier leider auch. warum? wahrscheinlich um den film einem jüngeren publikum zugänglich zu machen. ich halte das allerdings für eine unsitte die hoffentlich bald beendet ist. falls es doch noch einen teil geben sollte, hoffe ich das der sich auf seine wurzeln zurück besinnt. denn immerhin muss man einen film ja nicht total überladen nur weil es technisch möglich ist.
0	Frechheit! Ich kann mich den Vorrednern nur anschließen: Zwar ist Dallas Kult, aber die Aufmachung der 9. Staffel ist eine Frechheit. Die doppelt bespielten DVD's lasse ich mir ja noch gefallen, aber das man nun nicht mehr zwischen der US- und der deutschen Fassung wählen kann ist schlichtweg schäbig. Es nervt total, wenn immer wieder Szenen mit Untertiteln gezeigt werden. Warum hat man es nicht weiterhin so gelassen, wie es war? So werde ich auf jeden Fall keine weiteren Staffeln von Dallas kaufen und ich kann nur jedem raten: Nicht kaufen! Es sei denn, man möchte die Serie im Originalton schauen.
0	Finger weg vom Directors Cut - es lebe die Kinofassung! Nachdem die DVD zu einem wahnsinnigen Erfolg wurde, grassiert seit einiger Zeit der Wahn, dass jeder Film im Laufe der Zeit gleich mehrmals aufgelegt wird, um der Fangemeinde auch noch den letzten Euro abzunehmen. So auch beim Überraschungserfolg DONNIE DARKO. Nachdem mich der Film in der Kinofassung restlos begeistert hat, habe ich mir in froher Erwartung auch noch den Directors Cut gekauft. Leider ist der Directors Cut im Gegensatz zur Kinofassung einfach nur schwach, da zum einen die atmosphärische Dichte lange nicht so ausgeprägt ist wie bei der Kinofassung und zum anderen die weitergehende Erläuterungen zu den Vorgängen im Film den Zuschauer davon entbinden, sich selbst Gedanken zu machen. Das mag für alle denkfaulen Zeitgenossen praktikabel sein, der interessierte und aufmerksame Zuschauer wird jedoch im gegensatz zur Kinofassung unterfordert. Fazit: Spart euch das Geld für den Directors Cut und kauft euch davon lieber eine andere DVD.
1	Anime at its best Was für eine schöne Geschichte. Fernab von diversen BrutaloAnimes schließt dieser Film nahtlos an andere Grandiose Respräsentanten dieses Genres an (Prinzessin Mononoke, Chihiros Reise ins Zauberland oder auch Das Wandelnde Schloss). "Vor 30 Jahren, auf dem Höhepunkt ihrer Karriere, setzte die berühmte Filmdiva Chiyoko Fujiwara aus mysteriösen Gründen ihrer Schauspiellaufbahn ein Ende. Nun steht das Studio, in dem sie zur Leinwandlegende wurde, kurz vor dem Abriss. Aus diesem Anlass macht sich Regisseur Tachibana auf den Weg, die zurückgezogen lebende alte Dame zu interviewen. Er möchte eine Dokumentation über das Leben der Schauspiellegende drehen. Dazu präsentiert er ihr einen Schlüssel, der das Geheimnis ihrer Vergangenheit lüftet und aufdeckt, wonach Chiyoko ihr Leben lang verzweifelt gesucht hat. Chiyokos Geschichten erwachen urplötzlich zu neuem Leben, zu phantastischen Bildern, in denen sich ganze Traumlandschaften auftun. Und Tachibana taucht ein in eine packende Reise durch Raum und Zeit, die auf virtuose Weise Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft miteinander verwebt. Ein packendes Abenteuer reinster Kinomagie beginnt" Die DVD bietet zusätzlich noch einen interessanten Einblick in die Produktion des Films und außerdem eine Trailershow mit dem Who-is-who der besten Animes. FAZIT: Auch wenn dieser Film nicht von Hayao Miyazaki ist, ist er trotzdem jedem zu empfehlen, der seine Filme mag! Unbedingt kaufen!!!
0	Bildgewaltiger Sandalenfilm? Wohl eher blutrünstiger Schwachsinn !!! Wer sich lediglich 5 Minuten Zeit nimmt, um der hier dargestellten Handlung auf den historischen Zahn zu fühlen, wird sehr schnell feststellen, dass es sich bei "300" lediglich um eine faschistoid anmutende Gewaltverherrlichung sondergleichen handelt.... - die Aneinanderreihung historischer Fehlinformationen und ätzenden "Blut-und-Ehre-Geschwätzes" der nervenden Off-Stimme haben mich nach ca. 70 Minuten den Stecker ziehen lassen - ich wollte einfach nicht bis Minute 116 warten... - wozu auch? "Bildgewaltig inszenierte Einblicke in die Hochzeit Spartas" - genau das habe ich von diesem Film erwartet - zum Glück nur geliehen, hatte ich mir jedoch ein Machwerk, welches sich von der ersten Minute an darauf beschränkt, auch nur den kleinsten Keim Handlung in einer Orgie aus Blut und Hass zu ertränken... - würde man zur Umsetzung solcher Filme Kunstblut "bestellen" müssen - die Blutbanken der Comicindustrie für die nächsten drei Dekaden wären spielend leergefegt worden... Angeblich war den Machern des Filmes bei der Umsetzung des Themas sehr viel an Ästhetik gelegen - sollte dem so gewesen sein, drängt sich jedoch umgehend die Frage auf, was z.B. eine Mauer, angehäuft mit Leichen(teilen) verwesender Feinde, mit dem Begriff Ästhetik verbinden könnte... Hätte ich mich vorab besser informiert, vielleicht sogar einen Blick in das, nicht weniger umstrittene, zu Grunde liegende Comic geworfen, ich hätte den Film wohl nie ausgeliehen... Letztlich wurde der Film sogar zum Politikum, weil sich aktuell existente Nationen, angesiedelt auf dem Gebiet des ehemaligen Perserreiches, durch die einseitige, falsche, wie überzogene Darstellung des Filmes "300" als Opfer eines US-Propagandafilmes sahen.... - somit ist dem Film (leider!) über Umwege eine "Werbeplatfform" eröffnet worden, welche so wohl kaum die cleverste Marketingstrategie hätte erreichen können...
0	Ein tolles Buch macht noch lange keinen guten Film Leider ist vom Wortwitz und Einfallsreichtum des Buch fast gar nichts im Film angekommen, und das was ankam wurde durch die Hauptdarsteller zur Witzlosigkeit entstellt.
1	Der Rebell "Der Rebell" zeigt das Leben des Ottfried Hepp,welcher in den achtziger Jahren zu einer Bundesdeutschen Nazigröße aufstieg.Und auch die Verflechtungen einzelner Institutionen und Organisationen untereinander werden aufs neue sichtbar gemacht(was in betracht der persönlichen Geschichte von Ottfried Hepp ganz schön beklemmend wirkt). Durch das umfangreiche Zusatzmateriall(gibt zum Beispiel eine Vielzahl an Infos über die rechte Bewegung in der BRD) wird die DVD zu spannenden Zeitdokument ohne daß ständig TV-gerecht bewertet wird.
1	24 Season 4 einfach die beste Serie die es gibt. ich denke mehr gibt es dazu nicht zu sagen...
1	amazing Rigoletto Story Dvd is a nice opera with a great cast, very colourful and an original surprise inside. The Toscanini Foundation Orchestra is conducted by Keri Lynn Wilson, and the elaborate, original costumes were designed by Vivienne Westwood.Only a word: amazing
1	Das Warten hat ein Ende! Endlich ist sie da: DIE 80er US-Soap schlechthin. Gespannt darf man in der Tat sein, ob an der Bildqualität geschraubt wurde oder ob und welche Extras es wohl gibt. Für den Preis könnte man ein bißchen was erwarten z. B. ein paar Interviews mit Schauspielern / Regisseur oder heutigen Aufnahmen der Drehplätze in Napa Valley. Oder besser noch der nie gesendete Pilotfilm! Die 1. Staffel zeichnet sich dadurch aus, daß bis auf den furiosen Anfang in aller Ruhe die Charaktere vorgestellt werden und es noch nicht so sehr um Mord und Totschlag wie in den nächsten Staffeln geht. Die Giobertis werden sehr bodenständig dargestellt und noch geht es um recht alltägliche Probleme, die dann sogar zeitweise an deutsche Serien erinnern. Leider wird der Charakter der Melissa Agretti zunächst von einer anderen Schauspielerin dargestellt, bevor die feurige Ana-Alicia ins Spiel kommt!
1	...das Ende einer sehenswerten Trilogie ... wenn in den vorhergehenden 2 Teilen Rambo hammerartig agiert, dann wird es schwer, noch ein Thema zu finden, welches als solches Spannung erzeugt. Von USA nach Vietnam und nun nach Afghanistan. ... es ist gelungen, auch wenn der Materialeinsatz in diesem Film ein wesentliches Actionmittel ist. Aber warum nicht? Diesmal gelingt es unseren Trautman nur über einen schmerzhaften Umweg, John vom Hämmern der Goldplättchen und der dazu notwendigen Geldbeschaffungskampagnen abzuhalten und ihn mitten in die Afghanische Steinwüste zur Erfüllung eines Auftrages im Namen der Gerechtigkeit und Menschlichkeit im Zweifrontengetümmel von stark abweichender Bewaffnung und Moral zu locken. Aber was John nicht hat, kann er zwar im Allgemeinen besorgen, aber wieder einmal ist der Ausgang seiner gefahrenreichen Mission an Seite und mit Unterstützung seiner Reiterspiele getesteten Freunde trotz Nadel und Faden höchst ungewiss. Peter MacDonald drehte als, mit etlichem Humor gespickten und erwartungsgemäß Blut getünchten Abschluss dieser Serie erneut einen spannenden und "explosiven" 3ten Film, und Sylvester Stallone lässt sich sowieso nicht beirren und erfüllt heroisch und gnadenlos seinen Auftrag und, wie viele andere auch, die schauspielerischen Erwartungen. ... unterhaltsam spannendes und auch in Teilen erheiterndes Action- &amp; Fun-Kino pur für klassisch starke Nerven ***** 5 Sterne für FSK 18 *** 3 Sterne für FSK 16 (es fehlen leider etliche Topszenen) Hauptdarsteller * Sylvester Stallone : John J. Rambo * Richard Crenna : Col. Sam Trautman * Marc de Jonge : Col. Zaysen * Kurtwood Smith : Griggs * Spiros Focas : Masoud * Sasson Gabai : Mousa * Doudi Shoua : Hamid (der Junge)
1	Super Film London wir kommen ist einfach ein super Film! Ganz neben bei spielt auch Brandon Tyler mit - zur Freude der weiblichen Olsen Twins Fan. Ein sehr gelungener Film mit viel Witz und Charme!
0	Nicht so gut Von der Aufmachung her hat mich Spirit an Sin City erinnert. Das war aber auch leider das einzige, was mir an dem Film richtig gefallen hat. Die Bewegungsabläufe von Spirit, wie er zu Beginn über die Dächer stolpert ist alles andere als Heldenhaft. Der muss doch die Nacht durchgezecht haben. Dann der erste Kampf gegen Dr. Octopus. Einfach nur schlecht. Die Story ist zu einfach. Da habe ich schon mehr erwartet. Ich habe mich so auf den Film gefreut und leider wurde ich enttäuscht. Echt schade weil in dem Film mehr Potenzial hätte sein können, welches aber nicht enthalten war.
1	Ja!!! Endlich auf DVD - ein echter Klassiker. Keine Angst: Die Semmelings im Winterurlaub gibt es laut ARD ab November auch auf DVD
0	Schließe mich an Selbstverständlich hätte ich die lange Fassung sofort gekauft. Aber das die ersten in Jahren kommt, ist ein absolute Frechheit. Denken die, der Fan und Käufer würde alle 4 Versionen kaufen? Boykott!!!
1	little shop of horrors ein wunderbar detailverliebtes spitzenmäßig gemachtes musical. garantiert einen unterhaltsamen nachmittag oder abend für die ganze familie. die fleischfressend pflanze ist einfach der hit. da kommt keine nochso teure computeranimation ran. eigentlich bin ich kein musical-fan, aber hier mach ich mal ne ausnahme. unbedingt im original anschaun. ganz toll!
0	...das hab ich schon mal besser gesehen... Wer Filme wie "The Abyss","Sphere" oder "Deep Blue Sea" gesehen hat, könnte auch in die Versuchung geraten, "Deep Star Six" anzusehen.
0	Langweilig Ice Age hat in meinen Augen einen Standard in den letzten Jahren gesetzt, dieser Film ist meilenweit davon entfernt, ähnlich lustig bzw. anregend zu sein. Mir als Erwachsenem mag das Urteil nicht wirklich zustehen, sofern es denn ein Kinderfilm sein soll, aber auch zahlreiche Kinder teilen wohl mein Urteil. Nicht wirklich zu empfehlen. An der Qualität der DVD und den Zusatzfeatures gibt es nichts zu bemängeln, eher im Gegenteil, die hätten erheblich mehr Sterne verdient.
0	Schlechter gehts nicht mehr... Zu diesem Film viele Worte zu verschwenden ist absolute Zeitverschwendung. Er ist schlecht, sehr schlecht. Ohne die Rückseite der DVD-Hülle wüsste man nicht einmal worum es geht. Der Film hat weder einen roten Faden, noch eine Spannungskurve noch talentierte Schauspieler oder Spezialeffekte. Das der Werwolf (oder was immer das mit dem Doppelkinn am Ende ist) mit einem, man beachte das Utensil, PFLOCK durchs Herz getötet wird sagt alles. Ich habe ca. 2/3 des Films vorgespult um es schneller hinter mich zu bringen. Wie man das Tier mit so einem grausig schlechten Teil (Glaube Nr. 10) fortsetzen kann ist mir ein Rätsel.
0	Ungekürzt Originalfassung !!! Der Film hat im Original eine Laufzeit von 100 Minuten. Siehe bitte IMDB.de Die angeblich ungekürzte Originalversion der DVD läuft nur 91 Minuten. Es gibt bisher nur noch eine Australische DVD die ebenfalls 91 Minuen läuft. Dies sollte wohl jedem interessierten Käufer zu denken geben. Jeder der den Film im Original gesehen hat, wird sich mit einer um 9 Minuten gekürzten Fassung nicht zufrieden geben. Wenn das im Original umgesetzt worden wäre, hätte dieser Film niemals eine Freigabe ab 16 erhalten. Allen anders lautenden Kommentaren zum Trotz, der Film ist großartig und macht unglaublich viel Spaß !!!
1	geile Idee, toller Sean Connery, überdimensionaler Aufwand ich versteh die großteils negativen rezensionen über den film nicht. ich bin für normal überhaupt kein blockbuster/mainstream liebender filmschauer, jedoch hat mich dieser streifen schwer überwältigt. wenn dann kauft euch die 2er DVD version, denn wenn man das bonusmaterial sieht, wird einem erst bewusst, welch großer aufwand und welche technischen raffinessen hinter einem solchen projekt stecken. man würde zwar behaupten, dass dieser film nur mit computeranimationen realisiert wurde, doch zu meiner überraschung war dem nicht so. stephen norrington stellte sich als animationsabweisender regisseur heraus. der untergang von venedig wurde fast nur mit modellbauten dargestellt. ebenso wurde nemo's auto nicht animiert sondern komplett selbst konstruiert. auch mr. hyde entstammt nicht dem computer sondern wurde dank aufwendiger konstümarbeit (schaumstoffkostüm) original eingespielt. wenn es nicht bis auf sean connery nicht die schauspieler sind, die diesen film zu einem leckerbissen machen, dann sind es die bilder. für mich also einer, wenn nicht der beste action-fantasy-film der je auf der leinwand ausgestrahlt wurde.
0	Scheißfilm Ich hab bei dem Film nicht wircklich gelacht! Nur vieleicht die ersten 15 Minuten!Der film ist nicht wircklich komisch aber auch nicht wircklich gruselig!!!Lieber The Devil`s Rejects anschauen!Wobei ich sagen muss das das Menü wircklich komisch ist!!!
0	UNCUT ist wohl ein Witz? Einfach nur ärgerlich, da zuviel geschnitten wurde und daher nur für Hellseher nachvollziehbar. Vielleicht gibt es mal eine Fassung, welche tatsächlich UNCUT ist?
0	Das war wohl nix. Ich schliesse mich meinen Vorrednern an. Realitätsansprüche zurückzuschrauben ist eine Sache, aber wenn mir Nitroglyzerin als grünlich bis stark gelbe leicht fliessende Flüssigkeit, die bei kleinster Sonneneinstrahlung explodiert, verkauft wird, dann kann ich nur sagen... Haben der Drehbuchautor und der Ressigeur wohl immer den Chemieunterricht geschwänzt... Zu den Kletterszenen kann ich nur sagen: nächsten Mal richtige Bergsteiger als Berater holen und auch wirklich auf das, was die zu sagen haben, hören.
1	So alt und trotzdem Top Bild Für Rambo haben sich die Leute viel mühe gegeben ein sehr sauberes Bild wenn man berücksichtigt wie alt der Film doch ist. Geschaut auf einem Full HD LCD und das Bild war top. Klar gibt es immer mal kleine mängel aber darüber sollte man drüber sehen immerhin 1982! Getestete BluRay war die UK Scheibe mit DT Ton.
1	Beste Serie aller Zeiten Ich hielt Jessica Alba nie für eine gute Schauspierlerin, wirklich nicht! So ziemlich jeder Kinofilm von ihr ist relativ grottig. Aber dann hab ich eines Abends im Nachtprgramm von VOX diese Serie entdeckt und WOW! Jessica sah damals nicht nur wirklich wunderschön aus, sondern begeistert in ihrer dortigen Rolle als Max ohne Ende. Tolle Handlungsstänge, tolle Darsteller, man merkt zu jedem Zeitpunkt das für Serienverhältnisse sehr hohe Budget. Pflichtkauf für jung und alt!
1	Absolut genial... Ja wer Michael Bully Herbig mag wird diese DVD lieben... Ein absolutest Highlight ist die Menueführung sowie das Bonusmaterial.. eine DVD die sich auf jedenfall lohnt...
0	Maßlos entäuschend!! Also es fällt mir schon sehr schwer, nur ein gutes Haar an dieser DVD zu lassen. Daher komme ich gleich zum einzigen positiven Punkt dieser DVD. Man darf sich an einigen seltenen Orginalaufnahmen erfreuen und auch eine sehr schöne aufnahme der "Black 6" aus England aus einem Begleitflugzeug in Farbe mit tollem Db605 Sound ist dabei. Aber einem echten Bf109 Liebhaber ist es fast unmöglich sich den Kommentar der DVD zu gemüte zu führen. Die Bilder passen sehr selten zu dem Kommentar. Man sieht G Versionen wärend gerade über die Einsätze der Legion Condor in C Versionen gesprochen wird. Desweiteren hat man das Gefühl, dass die Autoren der DVD keine Ahnung von der Messerschmitt hatten. Falsche Waffen, falsche Motoren und falsche Erkennungsmerkmale werden in alle möglichen Versionen "gewurschtelt" so dass man in die Fernbediehnung beißen möchte. Nach der kurzen Anmerkung das es eine G Version gab wird der Rest der Entwicklung mit dem Satz abgehandelt: "Dann kamen noch K, H und T Varianten" Keine nähere Erläuterung?! Bis auf die bewegten Bilder ist jedes Durchschnittsbuch um Welten besser, wenn es um die Versionen und die Technik geht.
1	Wahnsinnig bewegendes Schicksal! Dieser Film ist ein sehr bewegender Anti-Kriegsfilm, der sehr gut zeigt, wie sinnlos und grausam Kriege sind. Er ruft auch dazu auf, dass man sich seine menschliche Würde noch in den schlimmsten Situationen bewahren muss. Daniel Craig hat mich in der Rolle des Tuvia absolut überzeugt. Die Rolle seiner zwei Brüder ist auch sehr gut besetzt. Auch wenn es in diesem Film speziell um die Judenverfolgung in Russland während des 2. Weltkrieges geht, kann man die Handlung auf jede Minderheit übertragen, die verfolgt wurde oder immer noch verfolgt wird. Dieser Film regt zum Nachdenken an, ohne Stress zu machen. Sehr empfehlenswert!
0	ich habe fast geweint ja ich habe fast geweint als ich diesen film gesehen habe. und zwar vor schmerzen und darüber wie man eine gute triologie so dermaßen niedermachen kann! dämliche charaktere, hirnrissige story und ein absolut unkaputtbarer indy in unbeschreiblich übertriebenen actionszenen, die jegliche spannung oder wow effekte vermissen lassen, es pätschert einfach dahin und der film hat nicht einen wirklichen spannungsmoment, weil es einfach zu übertrieben ist und zu vorhersehbar..........hat indy im 3 teil heimlich ein fass mit dem heiligen kral geleert oder wieso kann jemand eine atombombenexplosion mittig der detonation in einem kühlschrank überstehen und dann absolut unverletzt aus diesem gerät aussteigen, nachdme es ca. 10 km durch die luft geflogen ist!? wieso schwingt der absolute loser sohn von indy, so ein bemitleidenswerter verlierer und möchtegernrebell, mit den affen über dutzende bäume mittels lianen und wieso greifen die viecher auf einmal die russen an!? wieso kämpfen sich indy und die anderen schwachköpfe durch die rätsel und die russen marschieren 5 minuten später durch die teile durch als wäre nix geschehen!? es wirkt absolut nicht durhcdacht! hauptsache pompös. aber genau das macht den film kaputt. es ist alles überdosiert und deshalb langweilt es. man schaut sich den film völlig emotions und reglos an. der flair der anderen teile kommt einfach nicht auf. der ganze film hinkt und ist ein absolut unwürdiger nachfolger! für ein disneyfilm wäre der film an der grenze und ich glaube mit 30 bier auf ex kann man auch mal drüber lachen, aber dafür jemals geld bezahlen und somit lucas und spielberg für diesen schund und betrug an den fans belohnen!? niemals! wahre fans würden dies niemals tun. alle 08/15 filmgucker werden wohl zuschlagen, obwohl es selbst denen stellenweise zu blöde sein wird..
0	Abzocke Ich finde es eine Frechheit, den Kunden so das Geld aus der Tasche zu ziehen. Ich hätte die Box sofort gekauft, da ich die Serie einfach G*E*N*I*A*L finde. Habe die erste Box auch sofort gekauft. Mehr als 5 Sterne für die Serie!
0	nicht mein film. habe godzilla damals im kino gesehen und fand ihn völlig misslungen. vor ein paar wochen habe ich mir dann cloverfield gekauft und fand den absolut genial. also dachte ich mir, schaue ich mir jetzt nochmal godzilla an, vielleicht finde ich ihn ja jetzt besser. aber ich muss sagen: nein der film ist einfach nur schlecht. die darsteller, mit ausnahme jean reno, wirken alle fehlbesetzt. godzilla selber wirkt irgendwie ulkig und billig. die dialoge sind langweilig. die story ebenfalls. die actionsequenzen und specialeffects sind solide in szene gesetzt worden. die filmmusik ist ok. alles in allem ein unterdurchschnittlicher monstermovie, den man nicht gesehen haben muss.
1	Erste Sahne! Dieser Teil der Austin-Powers-Reihe polarisiert wohl wie kaum ein anderer: Der Slapstick, der besonders im ersten Teil der Trilogie zum Tragen kam, wird hier noch konsequenter eingesetzt, auch vergisst man mittlerweile während des Films sogar, dass Austin Powers eigentlich eine James-Bond-Parodie sein soll (wie ja auch der Titel "Goldständer" suggestiert). Nein, dieser Film steht allein für sich, wenn der durchgeknallte Holländer "Goldständer" sich sein gerade abgepultes Hautstückchen in den Mund steckt und dies noch mit dem unnachahmlichen Akzent kommentiert: "Hmm... Das war salzig, das war lecker." Wer daran Gefallen findet (wie ich), der wird in Goldständer wohl den besten Teil der Austin Powers-Reihe sehen, anderen wird vielleicht das Gag-Feuerwerk als überdreht vorkommen und vor allem an Goldständers Akzent scheiden sich die Geister.
0	Wertung des Films selbst ich möchte in meiner Rezession nicht auf die technischen Details eingehen (die warscheinlich zum Erscheinunstermin hervorragend sein werden). Nein ich möchte den Inhalt bewerten: Meine kurze und knappe Bewertung zu diesem Film ist: eine Katastrophe. Sie bekommen in diesem Film KEINE Handlung, das muss jedem beim Kauf bewusst sein. Hier handelt es sich um eine Aneinandereihung von sinnlosen sexuellen Anspielungen und Handlungen gewürzt mit einer portion Gewalt. Wer so stumpfsinnige, handlungslose, zusammenhanglose und abstrakte Filme mag, für den ist dieser Film ein Genuss, alle anderen: Finger weg ! Ich selbst finde den Teil 1 genial, doch was hier in Teil 2 geliefert wird ist eigentlich nicht mal eine Rezession wert, geschweigedenn den Kauf der Blu-ray. Mehr möchte ich auch gar nicht auf diesen sinnlosen und grottenschlechten Film eingehen.
0	könnte man wesentlich mehr draus machen zuerst das Positive: gute Schauspieler, Action, ein interessantes Thema das Negative: dumm zusammengeschusterte und unlogische Handlung, wirklich nervige Kameraführung, kaum Spannung. Fazit: B-Movie das man nicht gesehen haben muss. Schade, hatte mir, nicht zuletzt wegen der mitreißenden Trailer, viel von dem Film versprochen.
0	Misslungene Formatanpassung Ich kann mich leider nicht positiv über diese bearbeitete Fassung von "Dschungelbuch" äußern. Ohne Frage ist dieser Film einer der schönsten Zeichentrickfilme aus dem Hause Disney. Für den Film alleine würde ich auch gerne fünf Sterne geben. Nur geht es ja hier um die Zufriedenheit, was das Produkt DVD angeht. Ich bin erstaunt, wie es den Disney-Studios in den letzten Jahren immer wieder gelingt seine eigenen Filmklassiker zu verschandeln. Ob durch Neusynchronisation (z.B. Arielle die Meerjungfrau), übertriebener Bearbeitung der Farben (z.B. Pinoccio), oder wie hier durch die Anpassung des Bildformats auf 16:9. Dadurch werden in diesem Film die gesamten Bildkompositionen zerstört. Abgeschnittene Köpfe und fehlende Füße. In manchen Szenen fehlen sogar Teile von Kopf und Füßen. Ein Beispiel ist der Auftritt der Elefantenarmee von Colonel Hathi, wo zum Teil die Füße und die gehobenen Rüssel abgeschnitten werden. Es mag sein, dass dies einige nicht stört. Ich persönlich kann einen Film so nicht genießen! Die Restauration der Farben ist meiner Meinung nach sehr gut gelungen. Daher kann ich die misslungenen Formatanpassung noch weniger verstehen. An der einen Seite wird restauriert, an der anderen zerstört! Ich muss mich den kritischen Stimmen anschließen und bin auch der Meinung, dass hier der Respekt vor der jahrelangen Arbeit begnadeter Zeichnern und Bildkomponisten verloren gegangen ist. Im Zusatzmaterial werden Haufenweise super Illustrationen von Hintergründen gezeigt, die man aber bei der Anpassung zu 16:9 wohl doch nicht für so wichtig hält, und sie teilweise einfach mit wegschneidet. Ich werde mir jetzt nur noch Filme kaufen, die dem Original getreu veröffentlich werden. Dschungelbuch ist ja auch der letzte Zeichentrickfilm auf den Walt Disney persönlich Einfluss hatte. Sein eigener Perfektionismus und sein hoher Qualitätsanspruch hätte es sicher nie erlaubt, den Film in dieser beschnitten Form zu veröffentlichen.
0	Der Directors-Cut bricht Donnie das Genick Ich bin ein Riesenfan von Donnie Darko und fieberte dem Directors-Cut entgegen. Leider hat mich die Neufassung sehr enttäuscht. Der Titelsong wurde durch einen schlechteren ersetzt und durch teilweise überflüssige Dialogszenen wird der Film in die Länge gezogen. Allgemein ist der neue Soundtrack-Einsatz nicht gelungen und führt zu Tempoverschleppungen. Zudem wird viel zu viel erklärt und erläutert, was dem Film total das Mystische raubt. Die Kinofassung ist hier vorzuziehen, denn durch die erweiterten Szenen büsst der geniale Streifen zuviel an Atmosphäre ein. Ein weiterer Beweis dafür, dass ein DC einen Film auch schlechter machen kann.
1	Dabeisein, wenn Fernsehgeschichte gemacht wird. Diese DVD-Ausgabe ist ein absolutes highlight fùr alle Elvis-fans, lohnt sich aber nur, wenn man gut Englisch spricht. Die lange Arbeit einer TV-Aufzeichnung, die immer wiederholten takes geniesst nur, wer mit Elvis Geduld haben und leiden kann. Er ist schòn, schlank, braungebrannt und cool wie nie, spontan, immer freundlich, geduldig und konzentriert, scherzt ùber Missgeschicke, gibt jedes Mal alles bis zur sichtbaren Erschòpfung. Wenn man sich hineinhòrt in seine Art zu sprechen, versteht man auch die Texte der songs viel besser. Ausser der show, wie sie ausgestrahlt wurde, gibt es zwei komplette "sit-down-sessions", zwei komplette "stand-up-shows" und (disc Nr. 3) alle Aufnahmen fùr die Szenen-songs. Nicht abschalten am Ende der zweiten DVD, es geht weiter mit nicht im Menu gelisteten goodies, zum Beispiel Grossaufnahmen, in denen man endlich mal seine Augenfarbe erkennen kann (nein, nicht blau!) Die Musik ist umwerfend, die Stimme sensationell, sound und Bild brilliant. Ein Hochgenuss, unbedingt zu empfehlen!
1	Brillianter, intensiver und aufwendig inszenierter Western! "Open Range" ist ein uneingeschränkt empfehlenswerter Film. Sowohl die visuelle Realisierung (die Kameraführung, die Auswahl der Drehorte und das Set-Design) als auch die Handlung, die Regiearbeit, die Synchronisation und das Drehbuch verkörpern allerhöchstes Niveau. Es sei zu erwähnen, dass dieser Western sowohl harte Action-Elemente, als auch überaus differenzierte Handlungsstränge zu einem beeindruckenden und sehr spannenden filmischen Erlebnis zusammenfügt. Als einzige - eventuell mögliche Vergleiche - fallen mir bestenfalls Sergio Leones "Spiel mir das Lied vom Tod" oder "Erbarmungslos" von Clint Eastwood ein. Fazit: "Open Range" ist ein optisch und inhaltlich überaus gelungener, intensiver und nervenaufreibender Film, der nachhaltig im Gedächtnis bleibt! Kostner und Duvall zeigen sich hier in Bestform und ergänzen sich schauspielerisch hervorragend! Genreübergreifend empfehlenswert!
1	Klasse Film Ich finde den Film wunderbar,vor allem weil es eine wunderschöne Weihnachtsgeschichte ist.Im mittel Punkt steht ein Junge,der nicht an den Weihnachtsmann glaubt.Auch die Musik und die Animation ist sehr gut gelungen und die Figuren und auch Tom Hanks sind gut in Szene gesetzt. Mein Enkel und ich können garnicht genug von dem Film bekommen.Der Film ist nicht nur was für Kinder,sondern auch für Erwachsene,die noch ein bischen Fantasie im Herzen bewahrt haben. Viel Spass beim Ansehen
1	Kulthorror surrealer horror von david lynch, der im grunde seines herzens vielleicht doch sogar ein wenig konservativ ist. Wie viele lynch-werke insbesondere in den männerphantasien, denn der film transportiert vor allem angst und eifersuchtsparanoia, aber das auf eine sehr wirkungsvoll-erschreckende art. der verfilmte alptraum gehört zu den besten werken des ausnahmeregiesseurs, diesmal sogar mit recht hippen ensemble. neben den hervorragenden leistungen der hauptdarsteller gibt es auch kurzauftritte von henry rollins und marilyn manson. den soundtrack kompilierte trent reznor (nine inch nails), auf dem u.a. rammstein, die smashing pumpkins und david bowie zu hören sind. man kann lynch dafür lieben, wie ausgiebig er das medium kino für berauschende alptraumtrips und projektionen seines und des zuschauers unterbewußtsein benutzt. bei anderen zuschauern erzeugt es regelrechte aggressionen, dass kein offensichtlicher masterplan der entschlüsselung dient. außer frage steht jedoch, dass er hier wieder einige handwerklich einfach brilliante szenen geschaffen hat, die seinen grotesken, einzigartigen charme ausstrahlen. einer meiner lieblingsfilme jetzt als nice-price-vö, vermutlich allerdings leider völlig ohne extras.
