1	ほんとうに大切なこと両親に愛され、親友スカーレットと楽しい高校生活を送るハレー。 16才の誕生日をひかえたある日、彼女は一本の電話を受け取る。 それはボーイフレンドの突然の事故死を告げる親友からの電話だった。そしてほどなく、彼女の妊娠が発覚して・・・。 ふたりでなら、どんなことでも乗り越えられる、彼女のためなら何でもしようと覚悟したハレーだったが・・・。
0	疑問を感じるこれが節約術とは疑問を感じます。 インスタント食品なのに、あんなに食費がかかっているなんて 誰だってできるでしょう
0	残念です何か一つでも新しい情報があればとこの本を購入したのですが、得る物は無かったようです。 黄色本を大幅に劣化させた内容ですね。 この本は図解を載せていることを最大の売りとしていますが、写真記憶という行為に 関係していない絵ばかりを見せられても・・・（苦笑 それを考えれば、一部黄色本に書いてある分かりやすい文章を絵に起こしてくれただけでも 良しとしなければなりません。敢えて図解版にする意味もなかったのではないでしょうか。 この本が、「重要な部分をボカしているために分かりづらい」との読者の声を受けて 焼き直された本であることを考えると、この本に価値があるとは言い難いというのが 率直な感想です。 少しでも建設的な捉え方をするなら、写真記憶に関する知識が定着していない方への導入としては使えるかもしれません。 要点をまとめると、１新情報無し ２内容劣化 ３図解の意味無し の３つです。
0	「なるほど」と思ったが・・読みがやや浅かったかもしれない。 特に９１１関連の書籍となると（それ以前に書かれたものであれ、）個人的には、まだまだ批判的な読み方があまりできていないようだ。 ・・と、サイードの著作の指摘を読んで感じました。
0	以前ジェームスってモ○○○教の信者だって聞いたことが有るけど、無限健康のところを読んで、ああやっぱりだと思った。神様のことを書いてなくても、分かる人が読めば分かるよ。まあ私はモ○○○教が好きになれないから、評価低いけど、純粋に自己開発にとりくみたいひとには結構いい本なのかもね。
1	決算が早いだけではなく何のために早くするのかを考えるきっかけタイトルは四半期開示であるが、内容はタイムリーマネジメント＆ディスクロージャに関する経営者向けの心構えを説いた書物である。
0	うーん……買って損しました。 アンソロジーだから仕方ないと言ってしまえばそれまでですが、読んでいて見苦しかった。 私がアンソロジーというものに不慣れだからなのかもしれませんが…。 笑えるシーンもありましたが、それによってキャラクターが崩れてしまっているように感じました。 一度読んだら、 もういいや…って感じです。 でも表紙は好きです。 カバーを外すとグレルが…。
1	破壊力＝体重×スピード×握力ですよね~バキに登場する史上最強の喧嘩師、花山薫を主人公にしたスピンオフ作品。 山内雪奈生氏が作画ですが、板垣組の一員だったんでしょうか、板垣バキと比べても若干シャープな感じはしますが違和感はありません。 ある意味、カリスマヤクザの花山を主人公にしたこっちの方が、現状のバキよりも言っちゃ悪いですが面白いです。 技もへったくれもない。ただ握力にものを言わせて殴る、殴る、殴る。それだけシンプルな花山の生き様、今後、要チェックの作品です！
1	深い、とても深いこの作品は、とても深い作品であると思い、ただただ感動しました。 、楊貴妃と丹竜と白竜の関係がこんなすごいことになっていた とは。。。
0	酒飲みの対談1982年に「サントリー博物館文庫」の５巻として、TBSブリタニカから発売されたものの文庫化。 文壇でも有数の酒飲みとして知られる、開高健と吉行淳之介が、酒をテーマとして行った対談が文章化されている。 酒を飲みながら酒を語るという、ある意味では理想的な対談である。二人の飲んできた美味しい酒、珍しい酒、苦い酒などが語られ、やがて人生論へと発展していく。さすがに酒と人生に豊富な体験を持っている二人だけあって、飽きさせない内容だ。 しかし、面白いか、といわれると微妙だ。二人の小説やエッセイに比べれば格段に落ちるし、対談として傑出した内容というわけでもない。 二人のファンなら読んでみても、という程度だろう。
1	前向きなひとが幸せでいられる幸せなんて、自分の気持ちの問題なんだっていうことがよくわかる本です。書いてあることは「指摘されると痛いけど、正しいな」って素直に思えることが多かったし、考え方をポジティブにするためのコツを教えてくれた本でした。私もちょっとずつだけど、いろんなことに対して前向きで明るい考え方ができるようになったような、、、ほんとです。
1	よし、頑張ろう日本人の視点からでは見えにくい、日本の良いところを教えてくれます。また、外国人に誤解されやすい日本人の性格や行動を良く理解してくれていて、「誉めすぎじゃないか？」と思うぐらい日本人を誉めています。これを読むと「頑張らねば」と言う気になります。
1	わくわくします『空手バカ一代』を読んで育った世代としては、たまらない本です。特に力道山と戦った木村政彦、喧嘩十段芦原英幸、ゴッドハンド大山倍達など、わくわくします。自らも武道の心得のある著者の分析は、見事なものです。最近の武道界の動向には疎いのですが、この本でまた新たな知識を入れることが出来ました。
0	いくらなんでも目のつけどころは悪くはないのですが、ちょっとストーリーが強引すぎます。 主人公たちは拳銃を持ち続けることによって犯罪を犯しているわけですが、それについてはほとんど触れられていません。その罪を償うどころか、意識すらせずなんとなくハッピーエンドって……そんなのあり？ 巻き込まれる事件も自業自得。結局自分たちから拳銃を持っていることを公言しているようなもので、最後にヤクザに追い込まれても気分はシラけるばかりでした。
1	涙があふれてきました。かわいい絵に惹かれ購入しました。子供に読み聞かせていましたが、最後のページを読んだとたんに、涙が次から次へとあふれてきてしまいました。自分でも絵本でこんなに涙が出るなんてびっくりしましたが、読んだあとはとても暖かな気持ちになりました。娘にも、こんな風に育って欲しいと願っています。・・・それにはこのおじいさんのように接することが大事なんでしょうね(*^_^*)素敵な絵本ですので、みなさんにも是非読んで欲しいと思います。
0	…え？…（-＿-）最近、このマンガを買ってた事を思い出した。 買った事を忘れてた。 …読み終わってもな~んにも残んないんですよね~…。何なんだろ…。買わなきゃ良かったな~…。 ただダラダラしてて、何をしたいのかわかんない。主人公にも魅力・好感・共感ができない。 内容がない。 これ以上感想は書けません。だって、何にも内容がないんだもん。
1	ロシアのCIS外交を鋭く照射日本の隣国、米・中・朝の政治に関する新書はそれこそ毎月のように出ているが、残る隣国、ロシアはそれと比べ、日本の関心が薄いせいか、目立って少ない。まして、日本と全く関係のないナゴルノ・ガラバフ戦争や、旧ソ連に散らばる、世界のどこも承認しない未承認国家について、新書で読む機会があるとは思わなかった。本書は、旧ソ連諸国におけるロシアの外交政策を概観している。ロシアを論じるはずなのにロシアの外縁の国々を中心に記していて、一見遠回りに見えるのだが、本書を通して見る旧ソ連諸国から、まるで鏡のようにロシア外交の狡猾さ、強面さが写し出される。 著者は、日本では考えられないハプニング続きの留学経験（これがエッセイやコラム的に描かれていて面白い）から筆を起こし、独裁が続く未承認国家・沿ドニエストル国の奇妙な監視社会を記した。コーカサス諸国、沿ドニエストルも入国が非常に難しいだけに日本と全く異なる文化の著述だけでも興味深かったが、利害が複雑に錯綜するコーカサス諸国同士、および対露関係が整理されてよかった。グルジア内の未承認国家の大統領選結果にロシアは異議を唱え、やり直しをさせる。この強権外交ではCIS諸国民がロシアを嫌うのも当然だと思った。しかし、CIS国民はロシアと付き合わざるを得ない。なぜなら、ロシアはCISに自国内の紛争やエネルギー供給などのカードを振りかざして従属を迫るからだ。ロシアとの距離感はCISにとって国家の根幹を成す重要な政策である。 読了して、戦争、失政続きでネポティズム、スパイ体質が蔓延し、有能な人材の国外流出が止まらず疲弊しきったコーカサス諸国の未来の暗さを再認識した。著者は民主的なシステムの構築で国家建設を行うために日本もコミットすべきと訴えるが、展望がない国家に希望を持つというのは容易ではないと思う。著者への考えはさておき、本書は分かりやすさと、情勢分析の質の高さが両立している。巻末にはCISの域内グループを整理した表があり、旧ソ連内にこれほど多くの国家間組織があることをはじめて知った。著者自身もロシアへの警戒感が強く感じられたほか、エピローグのロシア政治は専門外だからか本書を手に取る人にとってはやや平凡に感じそうな展望ではあったが、全体を見ると、質の高い報告になっている。
0	うーんダヴィンチコードを読んでかなり興奮しました。 読み終わってから何時間か興奮が収まらず、あとがきで超プッシュしてたこの作品をすぐ買いました。 毎日の通勤で少しずつ読み進めるも、なかなか面白くならない･･･。 400ページくらい読んでやっと「お、面白くなりそう･･！？」 その後･･･終了。 自分自身、聖杯伝説とかキリストやらマリアやらそういうウンチクが知りたくて読んでいたわけではなく、 ただただ物語としてダヴィンチコードを面白いと思っただけだったので、 ・聖杯伝説をもっと別の観点から見たい ・キリストに関するウンチクをもっと知りたい と、思うような人以外にはお勧めできません。 ページ量が多い割りに薄いお話しだと思います。
1	こんな本があったなんて！！実例を挙げ、事細かに記載されている。実際に使用した天井、内壁、床の材質などが写真とともに書かれていて、分かりやすい。医院設計の最終段階でしか分からないことがその医院コンセプトとともに記載され、共感がもてる。いろんなバリエーションを考慮するうえで、とても参考になる良書である。
0	ドラゴンボールとはレベルが違う今も好きは好きですが… 今は毎週ジャンプで楽しみにしてるって程 魅力を感じなくなった作品 昔の方が好きです 二、三ヶ月ぐらいに一巻ペースのこの作品を揃えて飾ってた頃が懐かしい キャラやストーリーも読んでて魅かれましたが 今は良さがない まず ぐだぐだ 、だらだらなストーリー 、ワンパターンで大体読めるひねりのないストーリー展開 伸ばし過ぎ 正直疲れます それでも感動するようなシーンも魅力である作品なのですが最近は感動も薄い気がします 作者の発言でキャラが死なない設定は残念です 過去の回想シーンてきなエピソードではバンバン死んでいるのに… そして地味に増えてく麦わら海賊団 戦闘も微妙 強さがごちゃごちゃ 最初は手も足も出ないが修行もしないで仲間の想いだけで強くなるルフィー ゾロぐらいしか鍛えてるイメージがない 戦ってる中で強くなるのは解るがそれもワンパターン過ぎて飽きる 下らなく思える キャラ心理も雑に描かれてる気がします それにテンポが悪い 50巻でこのノリは勘弁して欲しい 一人の敵を倒すのに時間を掛けるのは許すが面白くない 大人が読んでも面白い作品な筈だが 子ども騙しにも程がある 特にこの二年ぐらい期待を裏切られてる感じがする そして ワンピースのセリフに多い 寒いギャグ省いて欲しいです 痛いです シリアスな雰囲気が感じられない これからも期待はしますが… この作品がジャンプで一番面白い 見たいに言われる程には思えません
1	魅力的なキャラクター達ハリー・ポッタ-の様に、最初からぐいぐいとストーリーに引き込まれる、という感じではなかったのですが、読めば読む程、しみ込む様に味が増してきます。
1	他人に影響を与えたい人にとっては必読の書最初の１章だけでも、示唆に富みすぎていて、何度思い出してもにやけてしまうぐらい味わいが深いです。 他人に何らかの影響を与えたいと思っている人は必読でしょう。
1	「美しい数学とは詩なのです」、そんな数学者の頭の中はこんな感じ「詩人でないものは数学者になれない」というある数学者の言葉を遠山啓先生の名著「数学入門」で読んだことがあります。どうやら数学には「何に感動し、それをどう端的に記述できるか」というような美的センスが必要なようです。では、数学者はどんな風に数学の『美しい問題』を考え付き、それを『美しく解く』のでしょう？ また、それを思いつく／解くまで、どんな風に苦吟する(or 苦吟せずに済む)のでしょう？ そんな数学者の頭の中を本エッセイ集で垣間見ることが出来ます。「美しい数学とは、大切なこと、しかも一般性のあることを、すっきりと、ムダのない言葉で述べたものである(→「分かり易く、抽象的に述べる」)」という意味を肌で分かるための数学的センスが易しく楽しく語られています。理系コース(ハイレベル)の高校生でも読めますが、大学教養レベルの学生が読むと、大学数学の抽象性(例：公理と構造)に馴染みやすくなるのではないでしょうか。遠山先生の「無限と連続」と併せて読むと面白さも増すと思います。【難しいことは分かり易く、分かり易いことは面白く、面白いことは深く】という研究者的態度が涵養されることでしょう。この【思考形式】のループが回れば「分からぬなら、分かるまで考える」習慣が自然に身につきますょ。Good luck ! (^-^)v
1	趙一族の物語春秋時代を生き抜いた趙一族の物語。 「孟夏の太陽」の趙盾（ちょうとん）から始まり、 その子趙朔（ちょうさく）の時代の「月下の彦士」、 その子趙武の孫趙鞅（ちょうおう）が主人公の「老桃残記」、 その嗣子無恤（ぶじゅつ）の生涯を書いた「隼の城」。 ４編のそれぞれ独立した短編が、趙一族という一本の太い幹でつながった連作になっている。 表題作の「孟夏の太陽」は、趙盾が主人公だが、その父親の趙衰（ちょうすい）もなかなかの男だ。 この一連の作品の中では、趙氏は、他家を貶めない善良な一族として描かれている。 それぞれの主人公が、違った個性を持ちながら、どことなく趙衰の持つ高潔さを引き継いでいる気がして味わい深くおもしろい。
1	国内の情報誌はこれしかないしねボウリングはマイナーなのかな？でもボウリング人口は増えつつあるとか。もっと内容を初心者から上級者までのハウツー本的な内容だったら買うのかも。あまりにもマイナーなプロの話を聞いても、参考にはならないし。もう少し人選をした方がいいかも。PBAをもっと大きく取り上げて欲しいし、ただの結果発表誌にならないように内容を工夫して欲しいですね。
0	わかりにくいスーパーボキャビルがよかったので買ったのですが、期待はずれでした。 ほとんどの章が○○を完全マスターとなっていますが、説明がわかりにくい。大西さんのネイティブスピーカーのシリーズの方がわかりやすかったです。全体的に広く浅くという印象をうけました。
1	学校に王冠かぶったプリンセス。何をしててもナニをしてても一応「進学校」しかしその中でも最も進学から遠いクラス「3-Z」に留学してきたアルタ公国の王女シャーロッテ（シャル）とそんな進学から程遠い生徒の一人だった主人公名倉仁の熱血ラブエロコメディ。 当初は才色兼備な完璧お姫様として羨望のまなざしを受ける彼女でしたが、しかしクラスの生徒たちから嫌われ不登校になっていた生徒、山田が戻ってきたあたりからクラスメイトとの温度差に戸惑うことに。 そこに主人公が入り込んで、一国のプリンセスが一介の高校生相手に処女喪失してしまうことになるわけで。 後半はシャルが委員長となりこのクラスを全員大学に導くべく補講を行う流れに主人公とのＨ模様が散りばめられていきます。行為中はすっかり王女からＭ奴隷になってしまうシャルをみさくらなんこつがここぞとばかりの挿絵で描いています。 どうも鉛筆書きのような線ですが、決してラフではなく十分にエロいです。 しかし「サムライガール」のように王女から普通の女の子に……というわけにはいかず、シャルはアルタ公国に帰ることに。 最後の船上パーティで主人公と出会えたシャルは船の上で…… そして、主人公はシャルとともにいるためにある選択をします。そんな2人のハッピーエンドはまだまだ前途多難で簡単には終わらないようです。 それにしても行為中でもデート中でも王冠外さないんですね、お姫様。
0	このシリーズワンパターンです。この歴史群像シリーズ大体そろえてますがこの本。過去に出ていた武田信玄・二十四将・関東三国志の中身とよく似通っています。 ただ、中身は最近わかったこととか武将の本当の名前など最近の研究でわかったことが書かれているのでまあまあ満足していますが、価格が高めなのが残念です。 内容的には１０００円ぐらいがいいと思います。そのため評価星２つにしました。
1	ノウハウ本ではないよくある成功者の共通項を抜き出したものとは異なり、各人の生活スタイルをざざっと綴ってあるという感じです。 ビジネス本にあるセオリーとは異なる内容のものも多く、型にはまらない成功者の生活スタイルを垣間見ることができます。各人によってスタイルは様々で、お酒とのつきあい方や残業に対する考え方などバラバラです。が、各人の記事から学べる点が非常に多く生きたビジネス本として大変有効な書籍だと感じました。 「プレジデント」紙では物足りない方でも十分に楽しめる盛りだくさんな内容だと思いますし充実した中身だと思います。良書でした。
0	☆これまで読んできたなかで最低の本。読者を馬鹿にしてる。
1	優しい小説。「ア・ルース・ボーイ」が青春文学の傑作ならば、「ピロティ」は団塊の世代の文学の金字塔になりうるかもしれない。 一人は引退間近の、もうひとりは新しくその仕事に就くためにやってきた新米の、アルマンション管理人の一日を描いた・・・・いってみれば、それだけのお話。 なのに、日々の出来事を語る登場人物の口調は穏やかで、それを見守るかのような（とはいえど、一人称でつむぎだされるこの作品に作者の視線は直接的な介入をしないが）作者の視線はどこまでも優しい。 それは表面をただなぞるだけのような、わかりやすい通り一遍なものでなく、酸いも甘いもかみ分けたからこそにじむ、人生の最終地点（ゴール）が見えてきた人間だからこその優しさ。 冬の小春日和のような、ほのかな温かみを感じる本です。
0	タイトル通り基本的な操作の進め方やコマンドは覚えられるので入門には最適だと思います。ただ、単に手順がかいてある様な感じなので上手くいかない場合の理由、対処方法などが分かり難くかった。もう少し、初心者が間違いやすい点やもう一歩踏み込んだ説明が欲しかった。
0	印象ねぇぇぇぇぇぇ！！！出てきて死んで、どのキャラも使い捨て。面白いのかすらわからない。名前も身近に感じる事ができず覚える前に死んで新キャラ。話が進んでもどれがどれか判らず置いてけぼり。
0	内容が非現実的なところがあり過ぎる高校生の青春をテーマにしているのだろうが、 企業の自転車部かプロだったら話は分かるが、高校生レベルでは全てが非現実的だ。 内容も希薄で１も２も読むに値しない本である。
1	《体育会系》の底力。若い頃から、《帰宅部代表》と言われていた私にとって、この《体育会系》の底力は、非常に勉強になりました。本書は、《体育会系》の人間が成功哲学を手に入れたら、いったいどうなるのか?ということを描いた、一つの実例として、大変、興味深い本であります。また、具体的な《成功スキル》に関しても、非常に参考になりました。ただ、タイトルの《常勝教育》という言葉には、若干の疑問があります。人生には、《連戦連勝ほど、恐いものはない》という側面もありますし、《失敗は、成功のもと》という事もあります。そこが、マイナス星一つだと思いますが、それ以外は、素晴らしい内容の本でした。むしろ《帰宅部系》の人にオススメしたい、素晴らしい良書だと思います。
0	スポーツと美女は両立するか・・・スポーツをしていることによって美人度の基準が下がるとしたら、それは本末転倒では。 あくまで美人の基準は、モデル並に美しいというのが条件でしょう。 そのうえで、その女性が何をしていてもそれは付加価値という判断をしてもらいたい。 なので、この号のコンセプトには賛同できない。
0	ちょっとなぁマンガである以上、絵は大切です。 このガサツな手抜きとも感じられる出来ばえに殺意を覚えたのは私だけでしょうか？ 内容もテーマも良いのはわかっても、 しかし読みにくい！ 流れが悪い！ …要するに粗末なのです。 1500円は高い！
1	真摯な恋の終わらせ方に賛否が分かれそう。太一が恋したのは、グループで一番の美人ではなくて、破天荒で奔放な峰岸美丘（みおか）。 1度目に彼女を見かけたのは学校の屋上で、飛び降りるのか？とドキっとさせておいて、 空に近づきたかったと言った彼女。次に会ったのは、学校のカフェテリアで 「〇〇ちゃんの彼氏を寝取って」と女の子たちに罵倒されていた彼女。 それをきっかけに、太一たちのグループに入ってきた美丘。 口が悪くて下ネタをぽんぽんいいまくり、だけどお年寄りに妙に優しかったり。 太一には文句のつけようもない美人の恋人ができたのに、それでも美丘と 嵐に巻き込まれるように、突然、恋に気づいてしまった。 恋人として、美丘の秘密を打ち明けられた太一は… と、くどい紹介文を書いてしまいましたが、この小説を簡単にまとめちゃうと、 75%は「世界の中心で、愛をさけぶ」 20%は「東京ラブストーリー」←ヒロインの奔放ぶりが 5％は「高瀬舟」 という感じでしょうか。男の子の思いつめぶりは、「天使の卵」ともいい勝負。 美丘、と、未来の太一が、彼女に呼びかけるスタイルで物語が進んでいきます。 雑誌（「野性時代」角川書店)掲載時は「ベタな恋愛モノで甘ったるい文体が コテコテでいいわね」と思ってましたが、単行本1冊で読むと若干胸やけしそうに なりました（笑)。雑誌で連載の1本として読んでいたときは楽しみにしてましたが 1冊まとめて読むと、美丘の粗野だけど一途なところとか、石田さんが 萌えつつ書いたんだろうなーというのがちょっと見えすぎちゃったような。 実は石田衣良は、短編小説のほうが好きかもしれません。でも、恋愛小説として 1冊一気に読むと、まじめに人を愛しぬくって大変だけど、いいことなんだよね、と 普通に感動できます。
1	いまなおもう８年前に出版されたものだが人間の根本的な考え方などにふれているためかいまでも平気で読み返せる。 なんであなたはそんなにビビったり怖くなったりしないの？とまわりに聞かれることがあるが、それは「困ったことは起こらない、ツイてるの一言で一歩を踏み出し、やってやれないことはない、やらずにできるわけがない。」と常に自身に言っているためだろう。 すべての人が読むことない、だが少なくともわたし自身にとっては助けられる考え方満載の一冊です。
0	ユダヤの本ではない著者の個人的な事（自慢話）が書いてあるだけで、ユダヤ云々は全くのこじつけ。ユダヤのことを知りたくて書評を見て買ったが全く役に立たなかった。今までで最低の買い物でした。
0	ガッカリ「決断力のない上司は無能と思え」という 勇ましいキャッチにひっかかりましたが、 その社訓の会社の説明（7〜8割）と主観を書いてるだけですよ。 社訓を理解して語ろうと思ったらそれぞれその会社の 社長なり社員なりに実践する上での「思い」を 聞かなきゃダメなんじゃないですかね。 単に各社の社訓を集めてきて「ぼくこう思います」だから 読んでてつまらない本。
0	タイトル負け題材がいいのに、どうにも薄っぺらい内容でした。あらすじのようにスカスカな文章、濡れ場にもリアリティーがない。ラストシーンは、安物昼ドラマでも、こんな安易な終わり方はないというくらい。オビのあおりかたに釣り合わない残念な仕上がりでした。 作者と題材がとことん合わなかったんですね。新堂さんはやっぱりヤクザものが合います。
1	鉄人２８号バビル２世も魔法使いサリーちゃんもジャイアントロボも三国志ももちろん乗っていますが、なんと言っても鉄人２８号の資料がすばらかしいです。新しいアニメ版で興味を持った方には、最適な本ではないでしょうか。手塚治虫、石ノ森章太郎と、再評価がなされている今、この本は、横山光輝を語るときにきっと話題に上る本だと思います。
1	ポターのお気に入りタイトルがいい、ストーリーがいい。筋にひねりとユーモアがきいているので、大人も失笑してしまう楽しさにあふれている。私は初めて読んだときから、ほかの作品と比べてもこれがダントツで気に入ってしまったわけですが、じつはポターもこの話が大好きだったとか！ 挿絵については、つねにもまして繊細な植物と庭の描写は冴えており、イギリスらしいお茶会の様子にも大満足できますよ。
0	表紙をよく見てダマされないように表紙の下の方に「スター・トレックエンタープライズエピソード一挙掲載」とあります。ということで3分の1ほどがそれに費やされてます。勿論最新作のスタトレもいいけど、本の題名が『60年代TV-SF大全』なんだから、それに沿ったものを載せるべきでは。また「第一次オタク世代を満足させる」ような内容でもありません。「宇宙大作戦」以外はエピソード紹介もロクにしてません。放映リストもありません(まぁ「トワイライトゾーン」とか放映順序も放映時期もバラバラなのは難しいが)。トレッキー以外は立ち読みでもいいかも
0	この本には「技術」は書いてないタイトルのとおりに、捨てる技術が書いあると期待し、本書を読む人は失望するだろう。この本には、捨てる「技術」は殆ど書いてない。
0	「Ｔの悲劇」 ＝ ご都合主義 ＋ アンフェアＴ字路のＴ字型の道標で、Ｔ字型に磔にされた首なし死体、犯人が残したＴのなぐり書き。もしも本書がドルリー・レーンものだったなら、『Ｔの悲劇』と題されたことだろう。その本書には２つの大きな欠陥がある。 まず、メガラ殺しについて。 自らがおとりになるとメガラ自身が提案した際、ヴォーン警視は「あいつはなかなか用心深い野郎で、われわれがいきなり突然ここから消えてなくなれば、これまた、手出しをしないでしょう」と事前に指摘している。にも関わらず、犯人がまんまとメガラ殺しをやりおおせたことから、メガラが犯人で殺されたのは別人であるか、スウィフト船長が犯人もしくは共犯であると考えるのが論理的というものである。 警備が見当たらなくなったからといっても、船にメガラとスウィフト船長以外に人が乗っていないことを確かめる術は犯人にはなく、最低でも１人対２人以上という不利な対決を覚悟しておかなければならないわけで、そのような中、無警戒にボートを漕ぎ進んで船上に忍び込むようなリスクを冒すはずがないからである。 にも関わらず、犯人が警護を警戒せず船に忍び込み、ものの見事に船長を昏倒させた後メガラを仕留めたというのは、作者のご都合主義によるものとしか思えない。 さらに本書には、４つの殺人のうちの１つについて作者が読者に示した「地」の文章に、次のような記載が見られる。 「着ている血まみれの○○○から、それが不運な「Ａ」（未読の方のために名前を伏せる）の死体であることがわかった」 しかし実際には「Ａ」は死んでいない。もしもこれが、「「Ａ」の死体のように思われた」という推定の文章なら虚偽の記載にはならないが、本書の記載は「わかった」と断定的な虚偽記載で、アンフェア以外の何物でもない。 以上のように、不合理でご都合主義的かつアンフェアな本書を、「読者への挑戦状」に記されているような「唯一適正な解決」を見る推理作品であるとは、とても認めることはできない。
1	「アイドルで行こう！」を買いそびれた人へ文庫版のコミックというものの必要性について、長らく首を傾げていた私ですが、ついに白旗を揚げてしまいました。だって！「はじめと亮の初デート」が巻末に載ってる・・・！ この一編を読むためだけに、千円を超えるイラスト集を買うのもなんだかな~、と足踏みしているうちに、痛恨の在庫切れ＆再販未定を喰らっちゃったのは、私だけじゃないと思うよ。 ちなみに「ＷＥ ＡＲＥ」と「雨に似ている」の収録話もまとめて入っちゃってます。
1	スピーチのテクニックが身に付くスピーチやプレゼンテーションにはさまざまなテクニックがあるということを この本を読んで初めて知りました。私もスピーチやプレゼンの経験がありますが、 大変緊張しました。前もってこの本を読んでおけばと思います。 でもタイトルには７日間とありますが、一週間では克服はできないでしょう。 日々の練習が大事です。
0	中国新聞社編集主幹による、日本へ恫喝書２本書は､同著者による『中国が永遠に日本を許さない66の理由―新・日中戦争は もう始まっている』の続編である。書名の問いかけである、「なぜ中国は日本にケンカ を売るのか」。理由は簡単である。日本は中国の恫喝に屈服し､あろうことか何度でも 謝罪するからである。本書も、前著に勝るとも劣らず、支離滅裂､ヤクザの言い的暴言 が多く見られる。核弾頭を備えた台湾と日本に照準を向けた数百発のミサイルを福建 省に配備しておいて、自国は見せかけ軍事大国とは何をか言わんやである。 中国では6歳の子どもまでもが「日本とは戦争だ！」叫ぶという。中国国民は既に 精神的には日本との戦争の臨戦態勢に突入しているのである。いつまでも経済最優 先主義で、中国から仕掛けることは無いなんて高を括っている政財界人は、頭を冷や し相手を冷静に分析する必要がある。
1	Gram stainが出来るようになってから読んで下さい青木眞先生は間違いなく、日本の感染症の権威です。名実ともに。また、内科医としても彼以上の人に出会ったことはありません。そのエッセンシャルが詰まった本ですが、あくまでレジデントのための感染症マニュアルです。
0	なんだかなぁ…実用的でもなければ、参考にもならず(笑)ゆる〜い観光エッセイの様な…の割りに写真も購入した雑貨も少なくて、中途半端な気がしました。
0	大前氏の週刊誌的なエッセー一般の読者に分かりやすく、彼の言う「やまとことば」的な文で構成されているが、読後の充実感はじつに希薄です。彼の他の著書にも自身のリセット体験が述べられており、その繰り返しも自慢と捉えられるような感じもします。ややもすると竹村健一氏のようなエッセーとも重なる。同じくらいの金額を払うなら、大前氏の近著の「考える技術」で（50代以上の人も）脳を鍛えた方がましだと思いました。
1	個人的にはそこそこ気に入ってます●表紙／ 一見、伊達主従のみな印象ですが 実際は裏表紙まで含めた一枚絵で、真田主従が背中合わせ描かれていてカッコイイです！ ●キャラ紹介／ キャラデザの大久保さんによる キャラひとりひとりの誕生秘話なる指南書がよかった！ その他気になった点は ・市の笑顔がある…！ ・主人公格なのに幸村に割かれたスペースは小さい。 （政宗2Ｐ、小十郎1Ｐ、瀬戸内ですら各1Ｐなのに、幸村は1/2Ｐ） ●各話紹介／ むとうさんの各話紹介は「BASARA愛してくれてるんだなぁ〜」と 感じれる紹介（裏話）で、ファンとしては嬉しかったです。 （特に第7・8話。小十郎好きすぎです！ 極殺の再現についても書かれてて、私も無念です！むとうさん！ 是非２期でI.Gにはリベンジして頂きたい） ●差込見開きカラー計10種／ 38Ｐ→小十郎の全開笑顔（なにがあったんだ！） 56Ｐ→真田えらい美形。 ●美術／ いやーー改めて背景だけ見ると、ほんとすごいなと感嘆の溜息が出ます。 8Ｐあるんですが、もっと大きい絵でもっと沢山見たかったです。 背景集あってもいい。 ●瀬戸内／ カラーピンナップ・見開きカラー・キャラ紹介にいます。 どの絵もいちいちアニキはかっこよく、オクラは美形でした。 量的に少なくてもよければ、瀬戸内ファンなら是非一見。 ●総評／ 設定やキャラも掘り下げ過ぎず平均的に紹介されていて、 まさに「広く浅く」です。 ページ数や価格を考えると妥当かな？ どっぷり好きな方でも、そこそこ好きな方でも それなりに楽しめるムックではないかと思います。 （私はどっぷりなんで、やはりもう少し「ガイド ブックならでは！」な情報が欲しかったです。 倍の価格でもいいので倍のページがあったら満足できる気がします。 編集やあおり・チョイスは上手いので。ファンのツボを分かってる気がする…） すべてにおいて、このアニメ戦国BASARAが いかに丁寧にスタッフによって作ってもらえたかが 凄く伝わってくるムックでした。
0	映画化されると聞いたので・・・映画化されると聞いたので読んでみました。内容はよくわからないです。となり町同士が戦争をするという設定は面白いのですが、戦死者が具体的にどういう形で亡くなったのか？最後まで説明がなされていません。 著者の夢の中の世界を覗いている感じがしました。かなり独りよがりの部分があります。 これで賞を頂いているというのは少し納得がいきません。
0	良書ではあるが…具体的な内容で書かれており、内容も共感できるところも多いのであるが、 このようにはっきりわりきって生活するのは、かなり困難なことである。 少しおとなしめの方は読んでみると良いと思うが、自分本位になってしまわないように注意が必要である。 モチベーションアップにつなげて、実践はできるところだけでも良いと思う。
1	実用書にあらず。本書を読む人は、本書が、ある年に１億円以上稼いだ人への書面調査をまとめた学術的な書物であるということはほとんど期待せず、たぶん、日本でお金持ちになるにはどうしたらよいか、という財産形成のために読む人がほとんどなのではないかと想像します。でもたぶん本書を読んでもお金持ちになる方法はわからない。お金持ちをいくら分析しても、普通の人がお金持ちになる方法は分からないものです。なぜならば、その背景にある「お金持ちと同じことをやっても運悪くお金持ちになれなかった人」の分析に必然的に欠ける方法論だからです。お金持ちになるつもりで本書を購入した人は、きっと失望すること請け合い、でなければたぶんそこには理解の落とし穴があります。
1	２度読んでみてくださいアカウンティングの自習本として最高の本です。特に、経理の専門家を目指すのではなく、財務諸表が読めるようになりたい方に最適です。 ケーススタディー形式なのですが、一つ一つを本当に真面目に取り組めば会計管理に関してかなり力がつきます。１回通して読むだけでも良いのですが、２回繰り返すと頭にじわじわと定着するのがわかります。
0	才能作者は女の子を描く才能があります。 だからといって格闘マンガに関係ありません。 はっきりいって絵だけ見てればいい。
1	ふうん、みんなエッチだったんだ本作を一言で表せる言葉が２つある。「ほぼ最高」あるいは「ほぼ完璧」。残念ながら「ほぼ」。所々で作者お得意の変態志向が炸裂するのだが、これだけがどーしても性に合わなかったからである。これがＯＫな誘惑系愛読者諸兄なら完全に最高完璧作となろう。義母とその娘２人との生活。義姉と義妹である。この３人がみんな主人公に想いを寄せている。誘惑系のキホンである。そして、この３人の想いの寄せ方が、それぞれの性格を表している。あくまでも母としながら男としても意識し始める義母、従属的な愛を求める義姉、素直に想いをぶつける義妹。プロローグでは自慰で思わず主人公の名を呼んでしまう義母。それを主人公が知ってしまう演出がいかにも作者らしく、また秀逸なため、この先の展開が楽しみでワクワクしてくる。もぅ死語だが「つかみはＯＫ」なのである。まずは、義姉との秘密の関係が始まるのだが最後の一線は越えない。焦らしているのである。しかし、その焦らしが裏目に出て義母に主人公の初めてを奪われ、義妹にも先を越される。主人公を母として女として、最初は拒みながらも最後には受け入れる義母。主人公に初めてを捧げる無知で無垢な義妹。双方のシーンが、その心情も踏まえ丁寧に描かれている。対して、主に前半でメインを占める義姉とのシーンは、Ｍ属性があれば、その変態性も含めて大いに楽しめるだろうが、そうでない場合は若干読み劣りするかもしれない。クライマックスでは覚悟を決めた義母が大奮起して暴走する。このクライマックスに義姉が参加していなくて大変残念である。あと、本作では全編に渡ってヒロイン達の健気で一途な想いが無節操な方向に溢れるシーンが多く大変笑わせて貰った。例えば『拓哉さん』と『翔太君』。これは人の名前と同時に、あるモノの名前でもある。名付け親は義母。これらの登場シーンでは、お母さん何やってんの、と呆れるのを通り越して心置きなく大爆笑していただきたい。
0	期待ハズレアニメを観てからは読まないほうが良いかな？ という感想をまず抱いてしまいました。 やはりアニメと比べてしまうのは仕方ないと思うのですが、とにかくショボい。 ナイトメアはない、カレンのテロはクロヴィスの銅像壊し。 絵に関してですが、台詞と顔が合ってないとか、髪質の描き方がみんな同じだとか（笑） 挙げたらキリがないくらいです…。 とりあえず急にミニキャラ入れるのは勘弁して欲しいです（汗） ビーンズ版といいＡＳＵＫＡ版といいセシルさんがいないのは残念。 漫画を読んでアニメなら大丈夫だと思いますが、アニメから漫画は違う意味で衝撃を受けます。ナイトメアがないならいっそ、全く違うお話で全く違う人物を主役にするとかしたほうが良かったのでは…と思います。 アニメと比べられないくらい変えたほうがせめて漫画版として読めたのでは…と。 チョイチョイアニメと同じシーンが出るのでやはりアニメ版と比べてしまうのは許してほしいでしすね（笑） とりあえず、２巻を購入することは１００％ないです。 残念。
0	正直がっかりですこのラノで上位ランクインということで読んでみましたが正直がっかりしました。 テストの点数を強さとする召喚獣?を召喚してクラス毎対決するという発想には驚きましたが、戦術や戦略があまりにも程度の低いもので真剣味に欠け、最初から最後まで盛り上がりの感じられない作品でした。 時折混じるギャグも特別面白いものではありませんでした。 唯一良かったところといえばヒロインが可愛かったところでしょうか。
0	初心者には無謀だった…英語教育に長年携わっており、それなりに外国語学習理論（心理学、言語学、脳科学を含めて）について勉強をしてきたつもりだったのですが、本書にはまったく歯が立ちませんでした。 専門用語と学者独特の表現の嵐にほとんど理解不能で、ひさびさにノックアウトされた感じです。 日本語の本を読んでいると言うよりも、それこそ不得手な外国語の原書を読んでいるようなイメージでしょうか。 申し訳ありませんでしたと、潔く謝るしかありません。
0	それなりに役に立ちましたTOEIC用に買ったのですが、リスニング教材としてはなかなか良いと思います。値段も手ごろで良い。
0	『僕』を手放した村上春樹11：57から時間と並行して、複数の人が絡み合う これ迄村上春樹の特徴でもある『僕』の一人称を止め 『私たち』が小説を引っ張ってゆく しかし、『私たち』は視覚のみの参加であり、そこにいかなる暴力が生まれようとも 止めることも、守ることも出来ない 真夜中の『すかいらーく』や『アルファヴィル』（ラブホ）などで危険は
1	もうドキドキです！１６巻では昴流と星史郎さんの間に衝撃的な展開がおこりましたが、１７巻ではまたもや昴流に衝撃的な展開が・・・。
1	読みづらいが内容は濃かった技術書で３段組のレイアウトはゴチャゴチャして読みづらい．トランジスタ技術でも２段組になるご時勢に，パチンコ本と同じ旧態依然のレイアウトは，この出版社の悪いところだ． また各章のページバランスもよくなく，特にライターに勢いがある１章と４章は強化すべきのように感じた． とはいえ，実践向きの内容となっている本書は，値段に相応する読み応えがあった． １章の「無線ＬＡＮ超入門」は，さすが のお膝元だけに，わずか10ページで 1冊分の内容となっている． ４章の「ワイヤレスクッキング」は，手作りアンテナの合法/違法の議論に対し，緻密な法律検証で「合法」の結論を導き出した初めての例ではないか．合法の条件など「例示」が秀逸で，これを見れただけでも買ってよかったと思う． 同じ前提の「外部アンテナミシュラン」は，無線のプロによるアンテナの強化方法が説明されていてとても参考になる． いずれの章も濃い内容なので，もう少し詳細に扱ってよかったはずだ．4つのところ，次の期待を込めて５つ星の評価．
1	ほんわかする本です「思わず人生にありがとうと言いたくなるような本」と 帯に書かれていますが、 なんか頑張りすぎなくてもいいんだ、 今の自分でOKなんだ、と思える本です。 心が温かくなって、 友達や家族にプレゼントしたくなりました。
1	使いまくりです☆マスキングテープやリネンなどの布素材。とにかくツボなものが多かったです。他にも２点、同じような素材集を購入しましたが、これを一番活用してます。PNG/JPEG形式なので、フリーの画像編集ソフトなどで簡単に使えると思います。私はブログの写真に素材を添えて、さらに文字入れしたりして使用していますが、写真ブログ＆ワンコブログ、ハンドメイドや雑貨屋さんのブログなどに最適ではないでしょうか。
1	wowwowのドラマはどうしても馴染めなかったひとことで言えば彼等は必殺仕事人なのに、決して正義の味方というわけではない。 また、悪人をバシバシと叩き斬るという感じではなく、手口が巧妙なのだ。 タイトルにもなっている「絵本百物語・桃山人夜話」の妖怪話に忠実な展開となっている。 堪らなく面白かった。 この本の裏表紙がまたすごいのだが、一番最後の話、「帷子辻」に関係してくる。
0	内容的にはさておいて。本人たちにその気はないだろうけれども、夫婦ののろけ？みたいなところが随所に見られる。時折背筋に悪寒を感じた。 むしろ、夫の注釈がない方が素直に読めた。それだけに残念な本。
1	こんなに勢いのあるTLってないですずっと色んなティーンズラブ漫画を読んできたのですが、 山田可南さんのこのシリーズを雑誌で初めて読んだときに 面白くて勢いがあって、なおかつかわいくエッチで 「こういうのが読みたかったんだ~！」と打ち震えました。 是非手にとって同じ気持ちになってほしい作品です。
1	日本人の気質福沢諭吉の名前と顔は毎日のようにみているが、その業績について本当に詳しく走らない人が多いのではないか。本書はその福沢諭吉の業績とその類まれな気質について紹介し、テキストの活用について紹介している。
1	大満足ですこれまでのNAMCO BOOKSは、シンフォニアと、リバースしか知りませんが、どれも最低限の情報だけ載っていたという印象でした。 サブイベントへの導き方が不親切だったが特に不満でした。 エンターブレインから発行されていたテイルズ攻略本はサービスたっぷりな内容の上、サブイベントへの導き方も上手かったので、NAMCO BOOKSには余計に不満が大きかったです。 しかし、今回のNAMCO BOOKSには大満足です。 サブイベント、スキット、戦闘台詞などが、ストーリー順に沿って紹介されていたのが嬉しかったです。 また、用語辞典があったり、本編では詳しく語られなかった詳細も載っていたり、インタビューでも戦闘ランクの違いが書かれていたり、更にはメインキャラの声優さんによる直筆メッセージもあったりと、大変豊富な内容となっています。 その分これまでの本よりも分厚いものとなっていますが、値段以上の価値がある本だと思っていますので本当に満足しました。 買って損は無いと思いますので、シンフォニアやリバースの攻略本で不安を感じている方も買ってみてください。
0	面白い知らぬ間にジャンプでこんなに面白いギャグ漫画が育っていたんですね。 ギャグ漫画がバトル漫画になったりと、ジャンプ作品の路線変更はそう珍しいことじゃないですが、この「テヌプリ」のようにスポーツ漫画が"アブノーマルギャグ漫画"に転向するのは希有な例と言えるかもしれません。 平安時代の武僧のようなオッサンが角刈りのオッサンにボールをぶつけると、角刈りの方が客席へ血まみれで吹っ飛びました。爆笑。ちなみにどっちも中学生。爆笑。凄惨の現場を目の当たりにしても冷静に「0-15」とコールする審判。ちょ、どんだけぇ〜！ 腹がよじれるほど笑ったせいで本当に腸捻転になるかと思いました。今後もこんなクオリティ高ス(ｸﾘﾆｯｸ)なギャグ路線が続くようであれば、漫画による健康被害（腸捻転）ということで作者への告訴を検討せねばならないかもしれません。つまり大変面白いですが、早く終われ。
1	情報化による社会経済の変容情報化によって社会経済にどのような影響があるのか、経済学的・経営学的観点から分析した論文が並ぶ。25名程度の研究者による共著のため内容は多岐に渡っているが、電子化することで社会システムに変質が起こりつつあることについて一様に示唆している。特に第４章の消費者行動の章ではインターネットが消費者行動にどのような変化を引き起こすのかについて一定の結論を導き出しており、e-commerceに携わる人には是非一読して欲しい部分である。
1	良いストーリー、良い絵柄絵に惹かれて買った一巻ですが、内容も今までにないものですね。「その人物の命と同等の価値ある物を盗む」ペイパーカット。同時に盗まれた人物は、命も奪われる。「物」は他人にとってはくだらない物だったりする。でも当人にとっては命と同等の価値ある物。ペイパーカットの不思議な存在と、それを追う伊佐達の行動に今後も期待。絵がとても丁寧です。
0	何かを残して欲しかったもうひとつのシリーズでは「冬ソナ」ではゆっくりと、「美日々」ではめまぐるしくドラマ同様動いていきますが、主人公が死んでしまった「天国の・・」は7年経っても何も変わっていきません。 少し動き出したと思ったらあっけない幕切れ。それはないよ！輪廻転生を使ってでもｿﾝｼﾞｭには幸せになって欲しかったな。 ﾁｮﾝｿとｿﾝｼﾞｭの愛を語り継ぐような何かを残して欲しかった。
1	集大成的な本です菊原先生の本は八割方読んでいます。 この本は今までの集大成的な役割の本といえるでしょう。 たくさんいい本が出ていますが、その中でもまずは 最初にこの本を読むことをお勧めします。 また〔残業ゼロ〕というのも今の情勢やニーズに適しており、読む価値があります。 売りながらも自分の時間を大切にしたい方は特に役に立つでしょう。
0	Win-XPでの MySQLの構築 いまだできず・・・トホホホWindowsでの、MySQL(phpMyAdminは本に書いてある通り設定済)へのアクセスがエラー。ようこそ・・・とは出るもののエラー。ODBCかなと思い、設定しようとするも、コントロールパネルに「ODBCデータソースアドミニストレータ」なんてものは、見つからず・・・今だ構築できず。 SQLサイトを見るも、たくさん書いてあって判らない。CGI等、結構本をかったが、この環境構築ができないと、意味がない。shelterさんのレビュアーを参考に「石井達夫」さんの本を買い、構築ができたら、この本もいきてくるかも・・・これから勉強する・少しは知ってるよ・・位の人は、まず、構築ができる本を探した方がいい。ちなみに、CGIは、構築するのに2冊必要でした。また、これから本を書く人は、どのレベルに合わすか・・ですが、初心者及びそれに近い人に読んでもらいたいなら、この出だしの環境設定は、詳しく書くなり、CDに入れるなり、してほしいものです。ただでさえ、横文字でイライラするのに、構築できなければ、あとは意味なし。カスタマーさんのレビュアーの通り、XPでの環境構築は、ややこやしい。あと、この関係の本は、2002年に書かれたものが多く、改刷等がされているかも確認したほうがいいし、アマゾンさんにも、これらのデータが判るようにしてもらえると、うれしい。特にFlash等、ソフトが日々新しくなるものは絶対に新しい本を買ったほうがいい。スクリプトが違う。さっまたアマゾンさんで、本買おう。これ1冊で・・なんて本ないかなぁ〜 ほんとの初心者でも相談が出来るサイトとか、通信教育なんてものができるといいですね。田舎に住んでると、セミナーなんて出席できないしね。チクショウ〜〜〜〜 俺は負けないぞ〜
0	偏見に満ちた批評13歳に読ませる本だろうか むしろ、有害と言っていいほど、筆者の偏見主体で書かれている。 しかし、この表紙や世間の好評なんかが、 それを普遍的なものに感じさせてしまいそうだが、 それは実に危険なことである。
0	ばあちゃんのではなく、著者の考えを記したエッセー。子育て、人づきあい、生活、人生論、といったテーマ別に、がばいばあちゃんの言葉を紹介し、著者が講釈を垂れる、という内容。シリーズ1作目の『佐賀のがばいばあちゃん』（島田洋七 2004年）が、佐賀での想い出話を綴ったものだったのに対して、本作は、生き方についての考えを記したエッセー風の読み物。 コンセプト的には二番煎じではないが、面白さは前作の方が上。おそらくこれには2つの理由があって、1つは、本作の方が（ばあちゃんの、ではなく）著者の意見の比重が大きいこと、もう1つは、著者やばあちゃんが世話になった学校の先生だとか近所の人だとかの話があまり出てこないこと。前作の面白さは、がばいばあちゃんの言葉やエピソードそのものではなく、むしろ、貧しい家で祖母と暮らし遠く離れた母をただただ恋しがる少年をあたたかく包み込んでいた地域社会に対する、著者の感謝の気持ちが醸し出していたのだと思う。本作は、コンセプト上どうしても話がばあちゃんに限定されてしまうのと、ばあちゃんの言葉を借りてはいるものの語られているのは（現代社会批判としての）著者の考えであり、僕にはあまり楽しめなかった。 待合室や通勤途中にサッと読める軽い本。「あの頃は貧しかったけれど、現代人が忘れてしまった大切なモノを皆もっていた･･･。」そんな気分にヒタりたい方はどうぞ。
0	絶対忘れないよ。朝日がいままでやってきた日本および日本人に対する反日行為を絶対忘れないよ。
0	難しい…買って見て良かった事は編集者から一曲一曲に感想を書いてる事。自分が弾きたいような曲は大体ある。曲数が多いい。などでした。しかし難しい… まさに上級者向け…一年や二年の初心者じゃちょっと難しすぎる…でも弾いた時の達成感はかなりのモノです(闘う者達など)。個人からじゃ初心者は買わない方が良いと思う…
0	庶民的な「女の幸せ」まず、本書が向田邦子「原作」であることに注意。シナリオとして制作されたものを小説としてリライトしている。
1	きてるす、すごい。かなりきてる。 何がきてるかというと、まずは雰囲気、それから絵、内容である。 私の周りに弐瓶さんの作品が面白いという人はいないけど、それはこの人の作品の内容がとても解りにくいためである。 今回のこの作品も解りにくさはあるけれども、それはそれで空想すると面白いし、読んだ人同士で議論すると非常に楽しいと思うし、反則的なわかりにくさではない（例えばBLAMEでいうとセーフガードのサナカンが後半で突如、統治局の管理下になっていたりとか。画集には理由が書いてあったけど）。 私はオープニング７ページ内で最初の衝撃を受けた…。 というか看てください！
1	中島嫌いにもお薦めのうすくちの一品朝刊の“話題の一冊”コーナーにこの本を見つけ困惑した。 しかも発売以来、重刷を重ねているという。 中島はマイノリティじゃあなかったのか？それとも時代の波が彼をマイノリティの岡から曳き降ろそうとしているのか？ 読んでみてちがった。 良い意味でずいぶん淡口。まずタイトルからして「１０の」というところが、これから１０人の身近な例をあげて説明しますよ〜という異例の親切さが感じられて、ちよっと手にとってみようかな(嫌いだけど)という気にさせられる。で、文章は巧いからつるつると読ませる。読んでやっぱりまずいわと言うのは自由である。 完食以前に、その濃度ゆえにノドが詰まりむせ返り、語彙の難解さゆえに歯が痛くなり、あげくさらけ出された自らの内腑を見せつけられる破目になる従来の中島の作品とはかなり趣きがちがう。 おまけに味に慣れぬ読者のために「箸休め」まで用意されている。 自らが教鞭をとる大学の卒業生に向けた「はなむけの言葉」には不覚にも涙ぐみそうになった。言葉の持つ体温ゆえにである。 そう言うであろう人をだから私は嫌いなのだと、中島は矛先をむけるが、そこにある温かさは否定できない。 中島嫌いの人にあるいは中島入門の書としておすすめしたい一品である。
0	当たり前のことが・・・「ロジカルシンキング」本を読み漁ってきた読者層には新鮮に見えるかもしれないが、書かれていることはごく当たり前のこと。期待していただけに残念。
1	ガッチリとした文章から流れる美しいメロディーこの小説を読むと、十代の頃の自分を思い出す。家には居場所がなく、外にも友達がいない。独りぼっちで突っ張っていた。自室にこもり、ひたすらロックを聴いていた。寂しさを紛らわすにはそれしかなかった。この小説のよさは、文章のひとつひとつのその後ろから、懐かしいメロディーが流れてくることである。私の聴いていた音楽と著者の聴いていた音楽は違う。しかし、そこにある魂の叫びはどこか似ていて、著者にも、この物語の主人公にも、そしてポケットにいつも小石を入れて「ロックンロール」を口ずさむ少年にも親近感を持ってしまう。私も彼らも永遠の一匹狼で、決して群れ集まることはないが、それぞれに共通した孤独の波長を感じ取り、はにかみながら微笑んでしまう。あの頃からもう十年以上経つが、私はいまだに人間としての器が小さいらしく、周囲から顰蹙を買っている。誰もが口々に言う、「大人になれよ」と。私は彼らに問う、「大人になるってどういうこと？」彼らは答えられない。答えたとしても、ひらりと身をかわして難しい単語を並べ立て、私を煙に巻こうとする。それなら私は「ガキ」と呼ばれてもいい。いつまでも尖がったナイフのような目をして生きていく。それで誰ひとり寄り付かなくなったとき、またこの小説を読み返せばいい。そんな風に思える作品だった。
1	お役立ちです。娘が１歳数ヶ月のときに購入し、今２歳２ヶ月となりました。とても役に立ちます。雨の日、子供と何をして遊ぼうかって思案してたら、この本を。子供の月齢と近い頁から、「うちの子、こんなことできる？」と思ったものを選び、実際におこなってみましょう。アメリカの本だから日本では見あたらない物品もあります。そのアイディアだけを盗んで、身近にある物を代用したらいいんです。セッティングして、「こんなの、できるかなぁ？」と問いかけてみたら、驚くほど楽しそうにいろんなことにトライしてくれますよ。
1	明日からさっそく実践！読むだけでも「playful」（物事に対してワクワクドキドキする感覚）なマインドセットになります。明日からの仕事、そして職場が楽しくなる具体的な方法がたくさん載っています。 単なる精神論で「楽しく仕事をしよう！」と訴えるような自己啓発本と違い、本書の背後には教育工学の理論的裏付けがしっかり存在していることが随所に感じられます。参考文献に載っている本も読んでみたくなりました。 きっと、IDEOやピクサーやappleといった革新的でクリエイティブといわれる企業で働く人達は、こんな感覚で毎日働いているんだろうなと思います。 これからの社会、きっと「playful thinkingな人達がイノベーションを起こしていく」、そんな予感を感じました。 明日からさっそく実践です。
1	東京野蛮之地図の外伝です。外伝っていうよりも、続編かな。 でも、主人公の篠原さんではなく、表紙の少年とその鬼畜な主との出会いから始まります。 そしていきなりの濡れ場で・・・それもまた良し☆ たしかにHシーンは多いのですが、なぞがあったりしてよいです。 東京野蛮での謎も少しずつ明らかになっていくっていう期待が持てます。まだ、そこまで進んではないのですが。 続きが楽しみになる作品です。
0	読み苦しい、見苦しい。人には誰でも、一瞬だけ才能が開花する瞬間があると思います。 その才能を持ち続けることができるかどうかとなると、努力がさけられないのかなーと。 もちろん才能をずーーーーーーっと持ち続けることができる人もいますが。 吉本ばななさんがどちらに該当するかどうかは別として、自分大好きな人が自分のために書いたのがこの作品だと思います。
1	最初に読むべき、ＥＱの本ＥＱって心理ゲームかなにかの流行りかと思ってました。 それで気にはなっていましたが、これまで手にとらなかった本の一つです。
1	＊目からウロコ！＊今まで沢山の本を読んで来たつもりでしたが、、、 ハリポタとか、ダビンチコードとか、、、わたしは甘かった！！ この本を読んだ時に「目からウロコ」が落ちた気がしました！ そして「これぞ本だ！」とさえ思いました！ 私の人生観は変わりました！ それ以来、猪瀬さんの本を読みあさっています！
1	勇気が出る本でした。とにかく、不動産投資が身近に感じる本でした。 もっと若い頃に読んでいたら、私の人生も違っていたかもしれません。 レバレッジをきかせずに借金もせずに、短期間でサラリーマンを卒業した著者の、 独特の投資スタンスに脱帽です。 どうして借金せず、短い期間に投資を軌道に乗せることが出来たのか？ なぜ競売物件よりも安い、不動産業者を通した取引が出来たのか？ 不動産物件を購入した後のマネジメントはどうしているのか？ ・・・など、著者の経験を織り交ぜながら、詳しく説明されていて 目から鱗が落ちました。 このご時勢、会社で定年まで働いても、老後に年金をもらって 安泰な生活を送るのは難しいでしょう。 会社がいつ傾いてしまうかも、分かりません。 年功序列で、給料が上がっていく時代も終わりました。 著者が語っている、大きな借金を背負って不動産投資しなくても 小口で現金買いするスタンスには学ぶべきものがあり 一見、難しそうに見える不動産投資の間口は広く 誰にでも参入できるのだ、と勇気を与えて頂きました。 ロバート・キヨサキが彼の著書で書いていることを 現実として実行したかった、と書いてありましたが まさにその通りです。
1	漱石最高傑作中学生の時に背伸びした読んだ作品を、大人になりもう一度ゆっくりと落ち着いた気持ちで読んでみたくなる。 そんな気持ちで買ってみましたが、やはりよかったですね。
0	自分に嘘をつくのはいけないと思います！彼に言わせれば、愛の無い×××＝豚の交尾らしく、実際、リサイクル×××の話が出たさいや、教師と教え子の×××の話の際など、「ぶきいいーっ！ぶきいいいいーっ！」と効果音(？)が入るわけだが、某社長やイケメンじゃない男が金で女と×××している事にたいする彼の評価は『女は内心「ぶきいーっ！ぶきいいーーーっ！！と思ってるわけだ。』と、なる。「女は内心」「女は内心」「女は内心」。いや、ちょっと待ってくださいよ。「女は内心」じゃなくて、はっきり「彼らの×××は豚のまぐわりだ」と言って下さいよ。なんで彼らには甘いんですか？(;'Д｀)
0	報道の影響力は強い。過激な描写はつつしむべきだ。医療関係者の立場から言わせてもらうと、この漫画は描写・表現を過剰に誇張しており、嘘もかなり多い。日本の政治家たちが、日本国民全体を洗脳しようとする企みが感じられる。大学病院の体制の表面しか描けておらず、国民側からの一方的な見解も少なくない。いずれにせよ、この内容を全て信じ込むのはやめてもらいたい。大学病院で極度のストレスに耐え、必死に働いている医師たちを不快にさせる本である。
0	え？マラリア・・・こんだけ？マラリアページ、すげー少ないですけど・・・？ あと、アメリカよりな視点が気に食わない。
