0	例えばガレージ系のロックバンドがやたらメディアに取り上げられてますね。 で、後から後からゴキブリのように這い出てきたバンドの一組がこちら。 ひたすら性急なビートにメロディが乗る、まぁ、ありきたりなバンド。 ちょっと耳にひっかっかったのはスペシャルズのカバー。これはいい。
0	・・・。酷評通りの曲でした。 何故、三木道三はカバーさせたのか・・・。 彼に対する評価も落ちました。 色々書こうと思いましたが、これ以上言う気も失せました。
1	問答無用の名盤もはや問答無用の名盤、涙なしでは聴けない。この後、幻の「スマイル」流産によって廃人同様となっていく天才ブライアン・ウィルソンの絶頂期の輝きがここにはある。ただのオールディーズだろ、と思ってるあなた、あなたは間違っている。ビーチボーイズってサーフィンミュージックでしょ、と思ってるあなた、あなたは死ぬほど間違っている。当時ビートルズとの競争でとてつもないプレッシャーのもとにあったブライアンが持てる才能のすべてを傾注して創造した音楽は、芸術的で、前衛的で、ポップで、真摯で、無垢で、ひたすら美しい。それまでの明るいイメージを裏切るような哀切な歌詞の数々と複雑なアレンジにはメンバーすらも拒否反応を示したそうな。この後のブライアンの壊れっぷりを思うと、失われた幸福のイメージにすがりつくかのような最後のナンバー「Caroline, No」はあまりに哀しい。また数々のアーティストによってカバーされ、引用されている「God Only Knows」の言葉を失う美しさ。「サージェント・ペパーズ」なんか目じゃないよ。
1	すぐに・・・WOWOWのリーガエスパニョーラのテーマ曲を聞いて独特な聞き覚えのあるギターの音でしたので、もしやとおもい調べたら・・・ やはりDAITAでしたか。 このギターの音は彼にしか出せないのですぐに分かりました。
0	一曲目が聴きものらしいが・・・これも、｢当時は凄かったが、今では・・・｣というパターンでしょうか。「FRENZY」は速さからくる迫力はあるものの、すぐ終わるので肩透かしを食らう。聴いたあとでどんな音楽かすぐ忘れてしまうほど印象が薄い。
1	良いです。へっくしゅん、大学生が書いた歌詞とは思えない程、深みがある。 そしてやはり、英語の発音が素晴らしい。英語の部分だけ聞くと思わず洋楽と間違えるぐらい。 二曲目の愛しは、へっくしょんと同じ人が歌ってるとは思えない程ギャップがある。 RAD入門はこの一枚からをオススメします。安いし。
1	under my skin前回のアルバムより、全体的にロック感が強くAvrilのかっこよさ強さが出ていい作品だと感じました。 シングル以外の曲もかなりいいですよ。 ぜひ聴いて欲しい１枚です。
1	ポールの一面を見たような気がする一曲目を聞いたときは「良いなあ」と感じました、このアルバム全体的に暗いイメージで、今までのポールの作品に無いような雰囲気です。詞の内容も天国の事を歌ったような詞が在り、リンダの死、病気のことなどが強く影響している様に思われます、フレミングパイでも（ポールのアルバムにしては）、何処か暗い陰鬱なイメージの曲が多かった様でしたが今回のアルバムには15曲目に表されているように破滅的なイメージの曲が収録してあります、今まで続いていたリンダとの幸せな日々の終焉、ジョージの死など、ポールの持ていきようの無い喪失感、孤独感、がこの15曲目に表れているように思える、「ジャイプールへの旅」はインド音楽を取り入れている、この曲はリンダとインド旅行に行った時に作った曲だとあるが、私にはジョージにむけて作った曲のように聞こえる、ビートルズ時代にジョージはポピュラー音楽にインド音楽を取り入れていたからだ、新しい音楽、録音を次々に編み出していたビートルズ時代、メンバーの一人だった陰の薄かったジョージの業績の一つなのだ。
0	お勧めはできません。残念ながら。1まず全体の録音レベルが低すぎる。 2エルビンのドラムの録音レベルは更に低い。 3身内に捧げる為の誕生曲が入っていて、興醒め。 4エルビン婦人のトークは会場内だけで、レコードでは聞きたくない。
1	聴き込む程感動できる作品タイトルの一言に尽きます。 私は今までサンホラ系統は友達にＣＤ（クロセカはニコニコで落としました’・ω・Elysion〜Ｒｏｍａｎ迄）を借りていたのですが、臨時収入も入ったので初めて自費でサンホラＣＤ購入。 ｗｋｔｋしながらまず一周目。 正直、一周目では何がなんだか意味が解りませんでした。今までのＣＤよりも明らかに多い歌い手、明らかに高すぎるじまんぐのテンション（ぇ）、切れ目のわからぬ物語。サンホラはサンホラでも初っ端からはずれをひいてしまったかと思いました’・ω・） しかし物語は考察できなければ満足できない性質でして、グーグル先生の手助けを借りながらも考察に精を出しているうちにいつのまにか5周目。その頃には物語りも理解でき、物語に沿う曲の一つ一つが壮大なもので感動すら覚えました。 最後の最後にボーナストラックを聴くと涙まで出てきますよ＾ω＾ 他の地平線にもつながってるように思えます。しかし、陛下はすべてのＣＤに伏線を作るので既にそれが当たり前のようにもなっていますが＾＾ しかし、一般向ではないのは事実。暗いです。バッドエンドです。詳しくは考察をどうぞ。ググってみてください。 クロセカ辺りが好きな人にはお勧めできるＣＤです。
0	identity crisis１４曲中５曲がNakakoによるトラックで、当然演奏面でも参加しています。 彼の曲はいずれもバンド時代を彷彿させるもので、変わらぬクオリティを保っており、昔からのファンにとっては安心して聴けるギターロック比率の高いアルバムになっていると思います。 しかし多くの楽曲におけるギターロックフォーム、メロディライティング、また作詞面においては悪い意味でバンド時代の影を大きく引きずっているのは明らかで、サウンド面での音響的アプローチの旨みに反し、ソロアルバムの位置づけとしては彼女のオリジナリティはいまだ十分に顕れてはいないように思います。 しかしながら、ピアノを効果的に配したシングル｢Candy Girl｣にT-REX,Love &amp; Rocketsを拾ってくるあたりのセンス、打ち込みによるトラックアレンジが耳に気持ちいい｢Sweet Surrender｣、終盤の“フィードバック・ノイズの晴れたJust Like Honey”のような｢Luminous Wind｣などは、いずれも出色の出来だと思います。 そしてそれらが彼女自身の作品であることもポイントだと思います。 また｢Sweet Surrender｣では、ボーカルの表現力に若干の変化が見られました。 個人的に彼女の声はアップテンポなギターロックよりも、やはりピアノや打ち込み、ミディアムな楽曲との相性が良いと思います。
1	暗黒舞踏会へようこそ前作『アニマ』から５年。彼らは帰ってきた。 前作にも増してパワーアップした独特の世界観。 これを聴いたら他のロックバンドを聴くのを忘れてしまう。 1枚聞き終えた頃にはまるで映画を見終わったような感覚になるはず。 メイナードのボーカルも凄みを増しもはや敵はいない。 この映像の無い音世界に身を委ねてみて欲しい。
1	輸入盤との違いWe Can Breathe In Space, They Just Don’t Want Us To Escapeは去年でたシングルとDEMO版があるけど入ってるのはシングル版のラストを一分ほど短くしたもの。 DEMO版も好きなのでまたZONEみたいな企画があれば入れてほしい。 All Eyes On The SaintはJuggernautsのシングルに入ってるやつとおそらく一緒。 DVDは１.LIVE映像＋舞台裏、2.アルバム撮影風景、3.1の演奏シーンのみをつなぎ合わせたものの三本。 ライナーはボーナストラック含む歌詞、訳付き。裏面の写真が彼ららしくて笑える。
0	NANAの力とHYDEの力って感じ…グラスカは、歌詞が単純ずぎて陳腐だし…彼女に、この曲を歌いこなすのは無理デス!私には、HYDEの存在が強いとしか思えない。彼が作詞して、彼に歌って欲しかった!マンガNANAの設定は、歌はさほどうまくなくても良いみたいだけど、その場を壊すような破壊力とカリスマ性じゃないんですか?なのに、いつものビブラートは抜けないし…声が細いからか、インパクトが薄い…。テレビでもあまり演奏しないし、バージョンを変えて歌うのは力不足だからだし、歌いこなせないからじゃ無いんですか?NANA主題歌って事と、HYDEのおかげって感じデス。中島美嘉は、ビジュアルだけ!
1	ブルックナー交響曲の魅力を味わえるブルックナーの交響曲の世界に、初めて身を委ねたいと思うとき、このボックスセットひとつあれば、１０年間くらいは楽しめる。ブルックナーの音楽だけは、「著名指揮者の演奏」であることは、必ずしも参考にならない。 ブッックナーと、どう考えても相性がよくない指揮者の音源を、誤って選んでしまうくらいなら、まとめて、これを買ったほうがいい。はずれはない。 オイゲン・ヨッフムの演奏速度は中庸。奇をてらうことも、過剰に美を押し出すことも、無駄な装飾をしないで演奏しているので、ブルックナーの交響曲の世界を、素直に味わうことができる。 昭和天皇が崩御する前の数日間、我が国の国営放送局が、ベートーベンの全交響曲と、ブルックナーの全交響曲を徹夜で連続放送していたが、あの演奏は、ひょっとして、すべて、ヨッフムのボックスセットではなかったろうか。
1	ふわふわとても良いメロディーで、独特の空気感が漂います。この静けさが又良い。
1	チョー最高え~とONEPIECEのＥＤを聞いて買いました Free Will 目当てだったんで、2番の violet flow は全然聞いてなかったんですけど ある日一回聞いてみたらチョーよかったです。
0	「表現」に対するハードル・ヘロヘロの歌唱、 ・大の大人が頭を捻って作り上げたとは到底思えない歌詞、 ・何一つとして魅力のないメロディー ・説明的過ぎてなおかつ歯切れの悪さが最凶に心地悪いタイトル ・ダサいアートワーク アニメソングであるとか、自分の生活にはなんら関わりのない場所でか聴かれる類のジャンルの人達であるとか 色んな誤魔化し方で納得してきたんですが 数年のキャリアがありながら「洗練」が垣間見れない所を見ると、 志の低さに目眩っ! セールスもおもっきりだし、道楽で音楽を!? いやこれはいくらなんでも「表現」に対するハードルが低すぎやしませんか? レビューを見る限り一応固定ファンはいるようで、 そうなると「嫌なら聴かなきゃええ」となる訳なんですが。。 ほんとに15秒程度のコマーシャルであっても苦痛なんですねぇ。。 聴くに耐えないとしか言い様がなくって。 コンスタントな活動を続けてるのがほんとに謎。。
1	ハードロックの隠れた傑作メンバーのクレジットは、他にも紹介されているので省略しよう。とかくロックシーンにおいては、分裂、解散、新グループ結成、再編成と離合集散が日常茶飯事となっている。お互いに妥協を許さない個性の集まりが、そうさせるのだろう。そんな中で、メンバーのベクトルが偶然に一致したとき、素晴らしい成果を生み出すことがある。例えば本アルバムだ。残念ながら、本作だけのバンドとなってしまったが、ハード・ロック史上に輝いてしかるべき一作を次代に残してくれたと言えるのではないだろうか。最初から最後まで手を抜くことなく緊張感と期待を感じさせる曲作りで圧巻される。聞き終わって思わずニャっとしてしまうことだろう。最近のマリリン・マンソンやレイジ・アゲインスト・ザ・マシーンなどにも新しい驚きを感じるが、７０年代ハードロックのベストアルバム３をあげると、個人的にはキャプテン・ビヨンドのファースト・アルバム、サー・ロード・バルチモアのキングダム・カムと本作をあげたい。
0	Sounds Monotonous To MeThis album let me down; every song sounds boring and doesn't come to my mind to me. Actually, I have been interested in Bonnie Pink since A Perfect Sky was a smash hit. And what disappoints me more is the different version of A Perfect Sky in this album. The main reason is that the tune is completely watered down in this version. Since I love A Perfect Sky, the diluted version is a total failure, if you ask me. I had expected this album to be more exciting like the original version of A Perfect Sky. What a waste!
1	B'zファンへ今回のベストはかなり最高なアルバムであると思います。なぜなら、まずは今までに無い二枚組ベスト!そして特典DVD付きで10曲も入ってるという豪華版!昔からのファン、最近ファンになった方に是非ともオススメの一枚!そして、9月にはファン投票によるベストが出るという、こちらもきっと二枚組のDVD付きでしょう!昔からのファンの方はもっとマイナーな曲を入れてほしいとか、シングルなら新録で入れてほしいとかDVDももっと過去にDVD化されなかったライブをDVD化してほしいと思ってると思いますが、それはB'zがみんなを裏切ってるわけでないですよ!B'zの曲はヘッドホンから聞くもんではないです!B'zのライブで聞く為のCDだと思います!ライブなら必ず新録ですし毎回別バージョンですから!CDはライブを行く為の練習です!みなさん、まずはB'zのライブへ行きましょう!その為のベスト!みんな買いましょ!
0	Diamonds in a dumpSome tracks are Zappa and the Mothers at the top of their musical form. But it's all burried under long tracks of the band and their friends' conversations which are often arrogant, sophomoric and laden with in-jokes. As a spoken-word album, it's a masterpiece (assuming you like spoken word albums...I don't). But as a music-centered purchase, I found it largely boring. Maybe I'm missing something, but if you are trying to build a library of Zappa's great "music," set this one low on your list, along with "Lumpy Gravy."
1	練りに練ったアルバムとても完成されたアルバムです。 １曲１曲がとても良い出来で、何度聴いても飽きのこないアルバムです。 鳥肌ポイントが何カ所もあります。 いまから次のアルバムが楽しみです。
1	モダンなゴスペルを彩る神々しいまでの音空間ジュリアフォーダムのそれまでの作品ではスタイリッシュなイメージが 先行していたように思うけれど、この作品にてそのイメージが一掃された。 元々楽曲やアレンジに関しては極めてシンプルなアーティストなのだが、 ゴスペルにヒントを得たコーラスワークや生楽器のサウンドを多用した 本作によって、その方法論がさらに説得力を持ったように思う。 教会を思わせる響きの深い音響効果を施したサウンドはあまり日本では 耳なじみがないものなので、今聴くとまた新鮮に感じるかも知れない。 今なら中古で探せば破格な値段で手に入るし、 アルバムを丸々一枚流した時の流れも良いし、 "River"や"Hope,Prayer&amp;Time"のような素朴な味わいのある曲も数多く 含まれているので、ぜひアルバム単位で楽しんでほしいアルバムです。
0	発売元は何を考えているんだかマイアヒは良く地元FMでかかっています。夕方の番組なのですが、 これがかかると「今日も1日頑張ったなぁ」という気分になります。
1	ベルリン3部作ではないあまりにも素晴らしい『ロウ』、『ヒーローズ』に引き続きブライアン・イーノが絡んだいわゆるベルリン3部作と呼ばれる作品群の最後のものである。しかしながら作品の特性やサウンド面から言って、3部作とは考えない方が良い。 それは『ロウ』から『ヒーローズ』のスパンが約半年程度であったのに対し、『ヒーローズ』から『ロジャー』のスパンは2年近く、その間のツアーはサウンド面で『ヒーローズ』からかなりかけ離れていることを理由にできる。 元々飽きっぽく、興味の対象＝影響を受けるカテゴリーが変わり続けたボウイーが、『3部作』という製作意図が念頭にあったとは考えにくい。 イーノが絡んではいるが、サウンド面や楽曲面では明らかに前作、前々作のフィーリングとは異であり、どちらかというとこの作品が最もイーノの影響が強い。それは共作の多さや悪い意味での実験的なサウンド構築から見て取れる。「これ以上、何ができる？、何をすればいいんだ？」という諦念ともいえるボウイーの感情が溢れている。 この作品はベルリン3部作として捉えると評価に困るが、別物として考えると楽曲のクオリティーの高さから、秀作であることが分かる。特にＬＰ盤ではＡ面だったＤ１〜Ｄ５は優れており、個人的には『スケアリー･モンスターズ』以上と思う。
0	買うというより試聴してみましたが、借りるの方がいいんじゃないですか？ ウマい要素は音程取れてるだけで、声の出し方なんか無理です。何ていうか、うるさい。 前作に続いて「自己満足も程ほどにしとけよ」と思いました。 多分、1年もしたらワゴンセールに置かれてるんでしょうけどね。
1	歌うますぎ！！何かクリスマスアルバムが聴きたいと思って、アギレラのなら、間違いないと思って聴きましたが・・・・最高でした☆☆思っていた以上！！デビューからそれほどたっていないし、まだ若いのに、ここまでクリスマスソングが歌えるなんて、驚きです！！幸せな気分になれます！！
1	最強のデビューシングル、登場。school food punishment、とうとうメジャーデビューです。 メジャーということで不安もあったのですが、 今までのsfpの作風や魅力を継承しつつもより深化した印象を受けます。 このバンドの先鋭性をありありと感じるキーボード、感性炸裂の歌詞、 幻想的な世界観を構築する電気仕掛けのサウンドはもちろん健在。 そして今回の楽曲ではボーカルの内村友美さんの歌唱にさらに磨きがかかっています。 低音もファルセットも美しいです。 表題曲「futuristic imagination」はまさに"最強のデビューシングル!" と唸りたくなる程に情念的で、「flow」に匹敵する程の名曲と思えます。 特にラストの30秒の盛り上がりは圧巻、 そしてカップリングの「flat」も表題曲のような派手さはないながらも 予測不能なメロディ展開を次々と見せる、こちらも素晴らしい楽曲ですね。 こちらの少し舌足らずでキュートさを感じる歌唱も良いですね。 またこの作品で初めてsfpを聴いた方にはぜひミニアルバムもすべて聴いて欲しいですね。 「浮かび上がる」「you may crawl」「flow」などの名曲があるのはもちろん、 アルバムとしての出来はどれも素晴らしいので。 そして7/22にははやくも2nd Single「butterfly swimmer」発売決定！ 2009年は大躍進しそうです。
0	正直、キャラ損ドラマCDでも歌でもないです。 ただ、キャラクターが個々に自己紹介しているだけです。 会話形式でもなく、一人が5分強ただ自分のこれからを語る為、キャラクターとそれを演じる役者に相当の愛がないと耐えられないと思います。 （絵が無い為、役者の技量がそのまま出てしまい、アニメで見るよりも棒演技な人もいます） 女の子のキャラソン無難な仕上がりです。 全員で歌う最後の歌は、一部に役になりきる為に音痴なひと、もともと音痴な人、歌はうまいが、キャラ無視な人、音程が合ってなくて苦しそうな人と、聞いていてなんともいえない気分になりました。 個人の感想ですが、正直、なぜ普通にドラマCDなりキャラソンを作ってくれなかったのか、残念でなりません。
1	ステップアップのニューシングル今回は初の３曲入りシングル。初回版、通常版の２種類のリリースではありません。純粋に歌で勝負、といったところです。楽曲も過去のものに比べて難易度の高いものにチャレンジし軽快に歌いこなしています。お気に入りなのが「同じ星」。遠く離れた場所に住む友達を応援する爽やかな楽曲です。
1	楽しめるアルバム2005年までの活動をまとめたベストアルバム ほとんどがデビュー前に作られた曲という事で、大塚愛初級編という感じ バラェティ豊かな楽曲が入ってるので、聞いていて楽しい PV付きなのも嬉しい あと意外なシークレットトラックもありで、色んな意味で楽しめるアルバムです 彼女の今後の活動にも期待☆
0	演奏時間が・・・父に依頼されて注文したのですが、計５曲で１４分１８秒というのはあまりにも短すぎないでしょうか？^_^; 演奏自体は素晴らしいのですが、あっという間に終わってしまうので期待が大きかった分、拍子抜けしてしまいました。もっと曲数を増やすなりしてリスナーの満足感を満たしてくれても良いのではないでしょうか？
1	彼らを知るきっかけになった1枚今のようにＣＤが相対的に安くなっている状況とは違って、アナログ時代ではやはりＬＰは高価なものでした。個人的には中学生のときこの「青盤」と「赤盤」がFMラジオで流れていたのをカセットに録音して、その中から気に入った曲が収録されているアルバムを個別にアタックしていった記憶があります。 通好みの方から言わせると「ベスト盤をはじめから聴くな」という意見もあります。もちろんそれはそれで一理あるのですが、彼らのように何枚もリリースしているアーティストの場合、まずベスト盤をじっくりと聴いてある程度「アタリ」をつけてからのめり込むことはそんなに悪いことではないと思います。 「赤盤」と並んで1973年のリリース以来、常に全世界的にトップセールスをあげている事実が雄弁に物語っているように、そういった「入り方」をする人が圧倒的に多いのです。何しろ年代順に「赤」と「青」で二分するというシンプルかつ大胆な編集方針が素晴らしいではないですか！ ベスト盤はあくまでもベスト盤であって、それ以上のものでも、それ以下のものでもありません。ならばわれわれはベスト盤としての機能を十分に活用すればいいだけの話だと思います。まあ、これを彼らに対する侮辱ととらえるかは個人の考え方次第ですが、少なくとも単純に音楽を楽しむうえでは編集盤だって何ら問題はないと思うのですが。 ここで「赤」と比較するのは野暮な話ですが、ある意味での頂点ともいえる「サージェント・ペパース」とそれに至るまでの過程をたどるあたりが個人的には好きです。そして「ホワイトアルバム」から始まる拡散、そして分解。彼らが描いたバンドとしての軌跡を名曲とともに辿ることができます。たくさんの「元気」をもらえる「赤」とは対照的に、「青」に臨むときはやや慎重に心を落ち着かせて、そしていろいろな思いがどうしても去来してしまいます。 ところで「１」とこの赤青のどちらを買おうかと悩んでいる人は、やや値段は張りますが赤青をお勧めします。やっぱり曲数が多いほうがいいですよね。彼らのCDが本当に初めてという人は「１」は格好の入門盤だと思います。
0	音楽をなめてますね。なんなんだろうか。 どこまでも軽い曲。 彼女の作る曲の歌詞などを見ると 固定ファンがついたから適当にやっても売れる。。。 みたいな感じがします。 DVDは残念なんですが駄作です。 下品とはまさにこのようなモノだ、と強く実感しました
1	最高傑作だろ正直最近B'z離れしていたが、この曲を聴いて再びB'zにハマってしまった。 ついつうい口ずさんでしまうようなメロディー、奥深い歌詞・・・ハッキリ言ってここ数年のB'zのシングルでは最高の出来。「心に響かない」なんて言ってる奴らの気が知れないね、個人的には。 「DIVE」のサビも「ラララララ〜」なんて斬新。まあちょっと悪く言えばダサいんだろうけど。「DIVEしなきゃはじまらない！」的な歌詞、良いんじゃないですか。でもファンなら3rd Beatの「National Holyday」も聴き逃せないね。 あと、やはりここでも「昔は良かった」とかいう奴らがいるけど、昔は良かった・・・それって逆に言えば何も進歩してないってコトじゃん(笑)ここ数年、B'zは確実に進化してる。それを証明してくれたよ、このシングルで。NEW ALBUM「MAGIC」も実に楽しみだ。
0	一言でいうならば キタイハズレ です。アニメを気に入って このサントラを手にとったとしたら、 アニメ自体を疑いたくなります。 アニメとBGMのスタッフは 打ち合わせをしながら 作り上げたわけではなかったのでしょうか？ ・アニメでBGMが使われていたシーンと、曲名が 違いすぎる。 ・本当にコレ 使われていました？ 的BGMが多すぎる。 （どこで使われていたでしょうか〜？ というのは他作品にもありますが、 前半・・多すぎます。本当にコレ MoEAのサントラ？ とまで考えさせるのは 酷すぎます。） ・聞き覚えのないBGMばかりで、肝心の 聴きたかったBGMが入っていない！！！ （有り得ません。本当にガッカリです。全12話です。 なんででしょう？ ナゼ？ もう疑問ばかりが積みあがって 悲しくなります。） ・アニメ最終話で使われていた クローバーが歌う ワンダフルワールド。 （アニメで聴いた時には良い曲だと思っていました が、やり過ぎだと思われます。 MoEAは某掲示板に影響され過ぎかと。後半のワラゲグリーン？の台詞がなければ大好きな曲です。視聴者の中には不快に思う人がいるかもしれない と考えなかったのでしょうか？） MoEAは嫌いではないと主張は致します。 私が聴きたかったのは"伝道師ロザーリオ"や"ミッドナイトほら"など、 アニメの中でもシリーズ化した話のBGMです。 視聴者の気持ちを考えれば、聴きたいであろうBGMは わかるはず。 曲名も、使われていたシーンに準えた名前にすれば問題はなかったはず！ track35の"なぜかハワイアン" えぇ、本当なぜでしょうね・・。 "ビギナーズ"や"新米冒険者"とか、相応しい曲名はあったはず!! 考え付く先は、BGMが先に作られていて、その曲に合わせて作品を作ったわけではなく その話に合いそうなBGMを 後からつけた。 実際、他の作品もそうなのかもしれませんが、 視聴者の気持ちも考えて、そういうのを気づかせないで頂きたかった。
0	Xプロのアーティストはリスナーの為に音楽を作ります。Fourplayのマンネリズムはよく語られますが、他の追随を許さない完成度の高さは間違いないです。批評・批判されるのもプロなので当然で、リスナーは期待して購入するのですから。 本作は相変わらず素晴らしいサウンドですが、確かに限界も感じます。次作に期待します。
0	とりあえず復活しましたが、解散から16年、自分も色々な音楽をジャンルを問わず聴いてきました。その感想はなんか残念の一言。もう少し新しい扉を開くような曲、歌詞、アレンジを魅せてほしかった。5人なら辿り着けると期待してた。おっさんになってよりシンプルになったのだろうが、全く新発見がなかった。やはり民生が全てなんだろうな。いくら阿部が良くても。ユニコーン名義だよ!民生!!本気だせ!
0	失望・・・ファーストアルバムを買った時は歌詞はめちゃくちゃなのになんていんだと思ったが、このアルバムははっきり言って最低なアルバムだと思う。何か心に響いてくるものがない、本当に歌詞がめちゃくちゃなだけのアルバムといっても過言ではない。ファーストアルバムはおすすめなのでそっちを買ったほうが絶対に良いと思う。
1	完成形BOOWYの要素がすべて詰まっている名盤。勢いと言うよりは既に余裕を感じさせる。『マリオネット』のインパクトは強烈で、それ以外にも、初期のパンキッシュな『エンジェル・パスト・チルドレン』などがある。全体的にロックの中に、メロディーをかなり取り入れている作風で、聴いているものを飽きさせない。アルバムバージョンの『マリオネット』は他の曲との兼ね合いか、シングルに比べておとなしい作りになっている。
0	ちょっと期待外れ'80年代ヒップホップへのリスペクトは感じる作品ですが これまでの最高にショーアップされたコマーシャリズムを 期待してたせいか、やや単調で地味に感じました。 ジェニファーロペスで何か1枚欲しいならこのアルバムより セカンドの「J.Lo」かリミックスベストの「J to tha L.O!」 をお勧めします。 次回ではまたジャンルを超越したディーバとして
0	終わったね…。やっぱり… 終わったね。マンソン氏は。今更心境を変えられてもてな感じです。世の中のマンソン氏に憧れてる(生き方とか?)人に一言。 今のマンソン氏についていける? 私には分からないよ。
0	残念(;_;)前回のアルバムから、徐々に方向転換してきているブリトニーですが、今回は方向転換しすぎて、私､個人的にはファースト、セカンドの頃がとても好きなので、今回のアルバムはあまり好きではないと言った感じです。なんといっても聴いていても耳に残る曲がないくらいどの曲も同じに聴こえるからです。マドンナが携わっているのは聴いていてもすぐ分かるくらい、どちらかというと今のマドンナの曲のメロディラインに仕上がっているような気がしました。ブリトニーまでこのようなメロディラインになると､かなり残念です。今後に期待します。ちなみにShadowはいい曲でした。
1	う~ん、相変わらずかっこいい！ジャケがめちゃくちゃブルーノートっぽいと思ったら、本当にブルーノートでした。 ブルーノートから出すということは、もちろんＪＡＺＺです。 前作もＪＡＺＺ度が高いのは当たり前ですが、映画音楽系や、エレキシタールを使った曲など幅広でしたが、今作はよりジャズ色が強く（というよりもうＪＡＺＺ）当然曲も統一されております。 前作のファンでそれを期待した方は肩透かしをくらうかもしれませんが相変わらずオシャレです。 国内盤、輸入盤ともにＣＣＣＤというのが、ちょっと…という感じですが、 作品内容はまちがいなく星５つです！
0	もうツラスギ。毎回、同じような音楽にあきあき。 それでも売りたいのか、失恋ばなしのワイドショーＢＧＭってとこ。 痛すぎる、存在感。
0	エイベックス…決算に間に合わせるかのように、エイベックスの赤字修正目的の為としか思えない怒涛のベスト盤ラッシュのうちの1つ。手を抜いたとしか思えない、収録曲と曲順そしてジャケット。あゆはエイベックスに大きく貢献したアーティストだというのに、まだ金儲けをさせる気ですか。正直、こんな形で「ベストです。」と言われても納得できない。これなら値段に関係なくDVD単体で出してくれた方が良かった。
1	レトロですね。コナンファンなので最初はオープニングで聴きましたが、夏らしくて凄く良いと思います。 爽やかなメロディと対照的な中村さんのボーカルが逆に良い！ ＯＰの絵ともよく合っていて、レトロさも可愛いＣＤだと思いますよ。
0	噂を聞きつけて聴いてはみたが・・・一時期盛り上がってたヴァイキング・メタルっていうんですか？それっぽい小細工でジェリコ・フォロワーのイメージを払拭しようと試みたんでしょうが、いかんせん偽カイ・ハンセン（苦笑）。音質やテクは向上しても、Voは不沈艦カイ・ハンセン大先生の往年のデヴィル・ヴォイスには遠く及ばず。もどかしさだけが残ります。まずVoの彼は出せる音域が狭すぎる。コーラスを多用しているが単独でメロディを表現出来ないレベルだ。自分で作ってんだから文句も言われないだろうがストレートな曲ならまだしも少し凝ったことをしようとするとすぐ粗が露呈しまう。また声質に大先生のような艶（声の響かせどころ）が無く基本的なキーも若干低い。大先生はそこからさらに壮快なハイトーン・シャウトを連発させておられましたが（あくまで全盛期の話ですけど〜）そんな魂のアグレッションは最後まで聴けず仕舞い。雰囲気でてるだろ、俺。てな自己慢はこの際捨てて、大先生に倣ってスゲェVoでも見つけてきてちょうだいよ！その昔、ブラ・ガのゲストVoで大先生はいい仕事してたけど君もVoはあの程度の尺で、専任Voに叫ばせればイイじゃん！曲的にもバンド的にも悪くはないんだから・・・。
0	何も残りませんした。倖田來未さんの歌はファーストアルバムが出る以前から聴いていましたが、 セカンドアルバムが出た後から、音楽性が変わったような感じがしていました。 前作もなのですが、今作品も、一通り聴いた後、耳にも心にも何も残りませんでした。 なんだか、薄っぺらい感じで少し寂しくなりました。
0	リディムBrian Georgeの"Can You Feel The Beat"をサンプリングし、フロアヒットにもなっている女性二人組Nina Skyのバウンシーナンバー。リディム系のビートに乗せて歌うその様はまさに21世紀型。でもバックのピロピロ~と鳴るビープ音のチープさがビートのバウンシーさとの相乗効果で独特の雰囲気を醸し出している。でもちょっと単々とし過ぎていて、物足りなさもある。カップリングの(4)は、(1)と比較すると驚くほどにメロー。極力ビートを排除したその作りは、ほとんどアカペラといってもいいほど。メロディー自体はなかなかに美しいが、でもちょっとアレンジがこれでは大人しすぎる。ボーカル力はなかなかにある感じなのにもったいない。もうちょっと華があれば。
1	凄い!!過去の音源をデジタルリマスター化したような音質の良さ。 21世紀になってこんなの聴けるなんて素晴らしい世の中だ(笑)
0	US盤についてライセンスの関係か、他の盤よりも収録曲数が少なくなっています。 ↓カットされているトラック。 CD1 14 Marcos"Cosmicstrings" 15 John Askew"Mood Swing" CD2 14 M.I.K.E."Massive Motion" 15 Eye Wall"Bad Deal" 16 Hammer &amp; Bennett"Language(Santiago Nino Dub Tech Mix)" 17 Liquid Overdose"Ancient Space(Fred Baker Remix)"
1	アメイジンググレイスが聞けますアメイジンググレイスをロッドの曲だとずっと思い込んでいた私ですが、本当に一小節だけ歌われており、これが実に印象深く、ここを聞くためにレコードの針を途中で落とすという極めて危険な聞き方をした思い出があります。どこで聞けるか？クレジットには書かれてませんので聞いてのお楽しみ。前置きはさておき、ロッドの名前を世界中に知らしめることになった名作中の名作です。ロッカーという印象が強いロッドですが、彼のボーカルの真骨頂はこのアルバムに満載されておりまして、ここに彼の持ち味の全てが凝縮されております。ブリティッシュ・トラッドあり、ロックンロールあり、フォークソングあり、いい曲なら何でもロッドの世界にして歌いこなしてしまうという姿が既に表れております。このアルバムからオリジナルを聞いた方々も多いと思います。ボブ・ディラン、ティム・ハーディン等々、そして、自作の「マギー・メイ」がなんといっても秀逸、素晴らしいです。このアルバム以降、沢山の名作を出したロッドですが、ある意味で彼のスターになっていく原点であります。そして今でも色褪せない名盤です。
0	届いたCDは不良品でした。大好きなララ・ファビアンの、日本で発売されと言うＣＤ『ワンダフル・ライフ』なので楽しみにしていたのに、届いたＣＤは傷は無いのに、プレーすると音が途切れ途切れの不良品でした。このようなＣＤを販売しているのでは、ララ・ファビアンの人気が日本に浸透するのは難しいですね。悲しいです。僕の最も好きなララのナンバーベスト３は、『Je t'aime』、『Perdere l'amore』、『Quedate』です。彼女の魅力が日本でも広まってくれる事を祈るばかり出会う。
0	ベスト盤もいいけど・・・２買ってないのに、評価をつけるなんて良くないと思うんだけど、 やはり、オリジナルアルバムのリマスター再発はまだかな~、と待ちわびてる私には、物足りない。 名盤ハーヴェストはDVD-AUDIOが出てるのは知ってたんですが、 デジタルリマスターのＣＤが発売されてるのは知りませんでした。 何処で売ってるんですかねー？ 教えてください、web-hippiesさん
0	謎のディスクどの楽章もしっかり演奏されていて、音も良いです。 が、感動しません。どこが悪いのかどなたか教えてください。 そんなディスクでした。
1	正に刃と化した歌の群れ聖飢魔II……ありとあらゆる角度から楽しめる宗教団体だけれども、今回は聖飢魔II初期〜中期の曲に新し目の曲を隠し味で入れた感じでしょうか? 初めて聴く人も、何度も聴いた人もどっぷりと聖飢魔IIの世界に浸れるでしょう。 自分は刃と化した歌の群れに魂を突き刺された感じです。 個人的には限定版のEXPO Ver.が好きですが、通常版の魅力はやはり新曲でしょう。 聖飢魔IIの曲としてはあまり無い感じの曲調でカッコいい! エース長官が不在の聖飢魔IIのサウンドだけど、ジェイル代官のサウンドがエース長官へのリスペクトを見せたり、エース長官不在の穴をシッカリ埋めつつ更なる進化を促しているようで安心して聴けたように思います。 今の布陣でのミサ…と、言うよりもエース長官も復帰した期間限定〜の布陣でのミサが見たいと思ったのは自分だけだろうか?
0	1st 3rdの方がよっぽどよい1stのようなポップさが影を潜め、陰にこもった感じが好きでない。代表的な楽曲が何曲か収録されてはいるが、KISSの持ち味が発揮されているのは1st、3rdだと思う。
0	歌は入ってないからね！注意！コンスタンティンは映画自体も気に入っていたし音楽だってよかった。 だからこれは映画の流れのままっぽくて結構気持ちよく私は聞けた。
0	どうなのよ?。父を想う歌詞に あんなハイテンションな曲調は はっきり言って どうかと思う…。 でも、 さっきラジオで聴いた フライデイ・チャイナタウンは 初めてでしたが、 かなり良かったです。
0	つまらん賛否両論のアルバムらしいですが、私は断然「否」ですね。 結構何回も聴いたけど、本当つまらないです、これ。 同じような曲(しかも長い)の繰り返し・・・。 勿論キラーチューンなんて皆無。 だいたい聴き込みが必要なアルバムって何様？ コレを何度も聴くよりも他のを聴いたほうが、ずっと楽しいし、有意義です。 前作まで結構好きだったのにとても残念です。 名盤は沢山あります。このアルバムに割く時間はもう無いでしょう、きっと。
0	ジャケットが最高にダサい。BOOWYのライブは、演奏だけでなく、氷室のMCもカッコいいのにそれをカットして完全版と言えようか? それに、ジャケットがチープでダサい。 いろんな意味で完全版とは言えません。 しかしながら、楽曲の良さはさすがです。
0	探りあいか？お互いにまだよくやりたい事がわかってない感じで躊躇しながらのプレイを感じる。すこしだけスティーブンスガ張り切っているが、パンチにかける一作目。
0	PINK が解散したのもうなずける…サウンドは確かにPINK FLOYDの音を出しているのですが、ロジャー･ウォーターズの個性が強すぎて… 前作『THE WALL』のようなバンドとしての一体感は残念ながら感じられません。 先入観や下馬評だけでなく、一リスナーが聞いても、これまでのPINKのオリジナル・アルバムの完成度からするとロジャー以外のメンバーが納得していないのがわかってしまうようなサウンドは少々残念です。しかし、PINKの歴史の中では押さえておいて欲しいのも事実ですね…
1	堪能いたしました。説明いたしますと。この作品は、他社ででている「Punch↑」のリンク作です。 主人公の御園生(笹沼さん)と滝川(羽田野くん)のドタバタラブストーリーです。 私的には、話のながれも、原作に忠実に沿っていましたし、テンポもよかったです。 なら、☆5でもいいんじゃんっと、思いますが…。 でも、5じゃ、ないんてすよね。何故だろう…。 BL初心者には、おススメできません。ドン引きします!!(あるシーンで) 笹沼さんファンの私にとっては、かなり堪能いたしました。ごちそうさまでした。
0	やっぱり…ひと恋で何度か聞きましたがやっぱり仁のいない状態のこの曲はポッカリと穴のあいた感じが出てしまってます(;_;)なんかうすっぺらな感じです(;'д`)それほど仁の存在は大きいってことなんですね
1	賛否両論・・このバンドは好き嫌いが結構はっきりするんじゃないかと思います。 1st,2ndと出しましたが、メロディラインは1stの方が個人的に好きです。 ただ、このバンドを語るのにもっと大きなウエイトを占めるのが演奏技術。全てがかなりのハイクオリティで穴のないバンドです。 そのクオリティの中でもさらに際立つのがヴォーカル・・ここも賛否両論ありそうです（笑） 個人的には最高のヴォーカル。パワーも技術もぶっ飛んでます（笑）これでメロディにもっと泣きを入れることができたら・・なんて考えてしまいますが・・それは、欲張りすぎというものでしょうか。 メロディ重視な方には微妙なバンドかもしれません。あと、ドライブにも向いてないかと（笑）
1	iDソロ活動が続いた今年。 互いに成長した彼らのハーモニーは絶品です＾＾＊ 難しい曲もサラッと歌えてしまうのが、 ２人の上手さを実感させてくれますｖｖ
0	こういう演奏を日本人はありがたがるボウイングもガタガタだし、ホルショフスキのタッチにもムラがある。ただ単純にヘタクソである。 ただ、シゲティというビッグ・ネームゆえに、このヘタクソな演奏に価値付けをしようと精神論を持ち出してくるのだろう。 はっきり言って、3000円の価値はない。
1	こんなにすばらしい契約などの問題があって、出すのに5年もの歳月がかかってしまったローゼズのセカンドはファーストと比べてサウンドに大きな変化が見えた作品だ。ファーストでは印象的であった美しいメロディの曲が減り、もっと重厚で深いグルーヴィーな曲が主体となっている。ただ、ローゼズらしさはファーストと負けないくらい出ていて、このアルバムも素晴らしいという印象を与えてくれる。
1	実演の感動を十分に伝えていない昨年の松本フェスティバルのライブで、私はこの公演を実際に聴いて大変に興奮した。 これは、小澤が体調不良での半年以上の休養から復帰して間もない頃の演奏だった。そんな病み上がりを感じさせないエネルギッシュな演奏で、３楽章あたりから異様な雰囲気になり始め、４楽章で一気に炸裂、最終楽章はゾーンに入り込んだような盛り上がりだった。どちらかといえばオケの手綱をゆるめない指揮スタイルの小澤が、オケを思い切りドライブし、特にグランカッサはこれこそが地獄の狂乱とでも言わんばかりに鳴らしていた。 最近の小澤は、円熟というよりむしろ若々しい演奏スタイルで若い音楽家の新鮮な躍動を自由に引き出すようになった。このＣＤでは、その羽目を外したような小澤の若さとオケの熱狂がとらえられていない。あのグランカッサの音はホールの音響のせいもあるのだろうがどこか浮いてしまっている。炸裂の前の息をひそめるようなピアニッシモは、どこか指揮者のコントロールに繰られた堅いものになってしまっている。 サイトウキネンのライブは、フィリップス、ソニーと変遷し、今回はデッカの録音となった。整然としたまとまりを見せるフィリップスに対し、ソニーによる東京文化会館でのマーラーは見事なスペクタクル的名録音だった。今回のデッカは成功したとはいえない。この公演の４ヶ月前にユンディ・リーとの競演がドイツグラモフォンによって録音されている。こちらは、みなぎるような若さがはじけ飛んでいる。オーケストラはベルリンフィルだが、オケの違いだけとは言えない。
1	メンバー公認の“初ベスト”ご存知スピッツのメンバー公認の“初のベスト”と呼ぶべきアルバム。こちらは、1991年〜97年までのシングル曲を年代順に完全コンプリートされている。 『RECYCLE』では収録されなかったデビュー曲「ヒバリのこころ」〜6枚目の「裸のままで」が収められたことで、初期のスピッツの見えなかった部分が明らかになっている。 初期で見られるバンドの試行錯誤から「ロビンソン」，「涙がキラリ☆」，「チェリー」といった代表曲が生まれ、地位を確立するまでの軌跡を辿るには、『RECYCLE』だけでは今のスピッツを語るうえでは補えないので、初期のスピッツを知らない方は、まずこのアルバムを聴くことをオススメする。 また音が良くなっており、初回盤ではボーナスCDでレア音源「めざめ」が収録されているので、全曲知っているファンの方でも、十分満足できる内容なので、是非手にしておきたいCDである。
1	さようならブリットポップ前作の騒々しさからは100万光年離れた癒しの世界。 これは隠れた名作だと思います。ストーンズのムーンライト・マイルが延々と続いているかのようなアルバム
1	La〜La〜La〜〜LaLa〜La〜こと〜ばに〜できな〜い〜このアルバムはバンド色が薄れているものの、５人時代の終わりを象徴するものとしては素晴らしいできだと思う。すれ違っていく小田和正と鈴木康博の、心の叫びが聞こえてくる。今でこそ名曲となった「言葉にできない」は、現在のものと全くアレンジが違う。感覚的にはピアノ主体という事もあって、現在の方が切ないイメージを帯びている。しかし、どういうわけかオフコース時代の方がすごく切なく聞こえてしまう。鈴木康博脱退ということが、小田和正にとってどれだけ悲しく辛かったことか。「言葉にできない」は、まさにそれを物語っていると思う。
0	最低です初めてTVでこの曲を聴いたとき、あっIRRESISTIBLEのカバーをこんな人がやるんだ・・・と思ってたら作詞作曲つんくだって・・？？？？本家本元にはかなうわけないけど、どうせパクるにしても最悪の出来。私だけじゃなく他の人も同じように思ってたみたいで勘違いじゃないって安心しました。
0	同じくなにがイイの?普通は何回も聞いてたらイイと思うものですが、これは何回聞いてもイイと思わない。眠たくなってくる。歌も上手くないし。期待してたのにガッカリ。
0	ちょっとーいやー驚きました。はっきりいって俺はこんなヨーロッパ聞きたくない。でも、これがジョンのーラムのソロだったりしたら聞くかもね。あんまりじゃないのってぐらいです。前作は賛否両論だったかもしれないけど、自分としては、節々にヨーロッパ節があって、好きだったけど、今回は、買ったけどあまり聞いていませんな。 進化するのもいいけど、たまには原点回帰もいいかもね。次作は初期EUROPEサウンドを期待します。ので☆二つ。
1	いつ聞いてもワクワクさせてくれます。ロックという概念はほんまに難しいんですが、具体的な例で考えたらこのシンディ･ローパーこそロックっぽい見本みたいな気がしている。当時人気を競ったマドンナと比べてもやっぱりシンディはロック人間だと思う。そのシンディの不朽の名作がこれであります。ヒット曲満載。どれから聞いてもすんなり入り込めます。結果的に売上も大きく、このおかげで名前が永遠に残ることになった不朽の名盤。今でもよく聞きますね。それとジャケット写真がもう抜群。誰が考えたのでしょうかね。シンディの個性と特徴をよく捕まえていると思います。まだ持っていない人は即買ってください。一家に一枚必需品でおます。
1	待ちに待ってました！！昨年末に出ると言われていたフーバスの３ｒｄ。ベースのマークーが脱退して初めての作品です。公式HPでリードシングルのIf I Were Youを視聴してみました。激しさは無いのですが、代表曲、The Reasonのような素敵な曲だなと感じました。またこの曲はボーカルのダグラス・ロブによるとVelvet Revolverとのツアー時に起きたScott Weilandとのトラブルにインスピレーションを受けて書かれた曲なのだそうです。ともかくこのアルバムは、前２作同様、ヘビーローテーションになること間違い無いです！ダグラス・ロブは半分日本人の血が流れているので、またこのアルバムを引っさげて日本に帰って来てくれる事、期待して止みません！
1	この値段なら買い。でも，もっと曲が欲しかった。シティハンターが大好きでコミックスも揃えた方は多いのでは。当時を思い出しながら車で聴きたいCDです。小比類巻かほるや岡村靖幸の曲を一緒に歌うと，当時のCITY HUNTERのアニメが頭にはっきり浮かぶから不思議です。買って嬉しかった一方で，TMネットワーク類が多いこととテレビ以外の曲も収録したことが賛否両論かと。どうせなら，テレビの挿入歌も入れて欲しかったです。
0	本当の絶望ＣＤかもキングレコードらしい総集編です。 録りおろしのところは、最初と、最後の反省のやつ。 あと「第●位は！」だけかな？ 野中藍ゲストのＣＤ時にネタで総集編批判みたいなのやってたから ＭＰ３期待してたけど、残念でした。 ＳＰ２は、買わなくてもいいかなって思いました。 手抜きでお手軽に儲けさせたくないので。
0	中学生、高校生の受け皿非常に質の高いハイクオリティな高尚(ほんとに高尚なモノとして遠ざけちゃうとつまんないから、あくまでイメージ的にね。。)な音楽に、 中間くらいの位置で、アートとエンターテイメントを融合し全体をバランスよく頑張ってる音楽、 そして、この方みたいな、底辺の音楽♪ そういった塩梅で構成されてるのが今のところの音楽ね。 モノの善し悪しはわかんないケド、なんとな〜ぁく音楽聴きたいなぁ。。といった中学生、高校生の受け皿としては 存在する意義はあるのかも知れないね。 後世には残りはしないケド☆ ロウクオリティなビデオクリップが投げ売りのようにぶちこまれてるだけの、おまけ付きに 何の迷いもなくだしちゃうティーンたちの凄さに身の毛がよだちつつ やっぱりすごく寂しい気分〜。 ティーンたち!もっと色んなコト考えなきゃね。それだけね、言えるコトは。 なんか酷いポイントが多すぎて叩くのにもストレスだケド、 強いて言えば歌詞かな。 こんなにボキャブラリーがあれじゃ、多少の失言は理解の範疇よ。っていう勢い。
0	Low-Quality [EU盤 Catalog#:2564693700]購入し、検証した結果... [Disc1] ・"Sunrise"の2分36秒付近から数秒間、右チャンネルの音量が大きく下がる [Disc2] ・"The Perfect Kiss"をヘッドホンで聴くとレコード針が拾うノイズのような音が随所に聴こえる。初CD化の12インチバージョン ・"Sub-Culture"をヘッドホンで聴くとレコード針が拾うノイズのような音が所々に聴こえる。初CD化の12インチバージョン ・"Shellshock"、"Shame Of The Nation"は"Substance"と同じバージョン ・"Elegia"は17分越えのフルバージョン（"Retro"のDisc5と同じ） ・"Let's Go"は3分46秒のインストバージョン ・"Dub-Vulture"をヘッドホンで聴くとレコード針が拾うノイズのような音が所々に聴こえる。ラストのバスドラムが音割れしているように聴こえる。初CD化の12インチバージョン [その他] ・ジャケットの背の部分の"1985"となるはずの所が"1983"と誤ってクレジットされている ・ライナーノーツに写真はない ・Disc2の曲に関する詳細なクレジットは無い（Disc2の盤面に曲名が書いてあるのみ）
1	未だ外れなし激しい曲が2曲立て続けに来てここでミディアムバラード。 janneのdollsを思わせるナンバーである。 改めてyasuの幅の広さを感じた作品 同梱のPVは「降りしきる雨の中で恋人を想い、唄う」 という曲世界とマッチしており、この手のPVにしては珍しい結末が面白い。 offshotは撮影風景などが見られ、寒さに凍えるyasuが苦労していた。 最後の数分、カップリングのレコーディングに意外な人物が参加しているのでジャンヌFANは要チェック 今までの三作品は全てＤＶＤ付きで購入しているが、この作品が一番充実していると感じる。
0	またベスト？またベストですか？ しかもカバー曲の…。 好きだったのに、こういう売り方とかこういうCDは正直うんざりします。 しかもフィーチャリングのボーカルも最近のハウス系でよく聴くボーカルで、 そういった方の真似をしてるんでしょうか？ もっとオリジナルが欲しいです
0	これはひどすぎる・・駄作だ歴史的価値はあるのだろうが 良いと思えるのはRed Houseくらいか 他のは曲とも言えないただの騒音である、曲構成もつまらん それからドラムの音が特にひどい、前へ出すぎ、うるさい これからJimi Hendrixを聴いてみようという人は2ndからどうぞ ライブ盤でもいい、いやライブ盤がメインである、この人の場合
1	タイトル通りはじめて購入したBECKのCDがこの『Mutations』でした。まさにタイトル通り！ BECKいわく、「ライブでこのアルバムの曲だけすると皆ねちゃうだろ？」というように、スローなテンポで寝ちゃうかもしれないけれど、スローながらmutation（変化）があって、曲が伸び縮みするような不思議な音楽。音楽界のmutation（突然変異）であるBECKが作ったのだから当然といえば、当然かもしれませんが・・・・BECKが自由に作った感のある素敵なアルバム。
0	やめといて！かなり昔からある音源（あの間章も聴いていたらしい）で、私も高校生時分に、アナログ盤を買って聴いていた。イギーのマニアは今更手を出さないだろうが・・・。録音悪すぎで、イギーの声しか聴こえんと思った方がええな。まあフランスのスカイドッグちゅうのは、ＭＣ５のを含め皆録音悪いのう。世は不景気や、聴いてから買った方がええんとちゃう？まあ、わてみたいなボケは、結局買うねんけどな・・・。
0	皆さんの思ってることもこんな感じだとおもいますミスチル新曲！？久々〜 早く聴きたいな〜 倖田來未新曲？あぁ・・・またか・・・ みたいな感じだとおもいます。実際自分もそうでしたし。12週連続→12週全ての入ったベスト？アルバム→シングル連発→速攻アルバム 儲け儲け♪が今のこの人の商売方法です。売れませんよ、こんなシングル。この人もそろそろ消えるかな？
0	バンド名が泣いているいくら過去に名作を出してきたベテランバンドでも衰えというものは必ずやってくる。それを理解しながらもファンというものはアルバムを買う。 しかしこのアルバムを聴く限り、退屈な曲展開に面白みのないドラミング、ひたすら一本調子のギターソロ。 少なくともベテランとしての自覚、そしてロックに対する魂が全く感じられない。 ここまできたら衰えを通り越して完全に息絶えている。 でも・・・まぁいいや!マスター一生聴いてるから!
1	いいよ。カースのＣＤは七枚持ってるけど、その中でもこれは白眉。 ゆったりとソファに腰掛けて優雅な午後の紅茶にいかがですか。 確かサードアルバムだったと思います。ファーストやセカンドよりももっと落ち付いたヴォイスで、ロックよりちょっと離れて、甘い男女の友愛を歌っております。おすすめです。
1	ギターポップの名盤本作、やたら「ロックとダンスの融合」「アシッドロック」「マンチェスタームーブメントを生んだ奇跡の名盤」などとガイド本なんかで書かれているもんだから、期待して聴いてみたら、普通のギターポップじゃないか。どこにもダンス色などない。シングルはダンスビートが強調されているが、本アルバムではジョンレッキーがまとめているため、ダンス色なしの地味バージョンでシングル曲も収録されている。本作はマンチェスタームーブメントの名盤とされているが、そのサウンドは意外にもマンチェスタームーブメントを殆ど体現していない。当時のマンチェの雰囲気を味わいたいなら、ハッピーマンディスやインスパイラルカーペッツやシャーラタンズの初期作を聴くほうが、イメージがつかみ易いでしょう。まあ典型的マンチェサウンドでないからこそ、ここまで生き残っていると言えるかもしれないが。ロックの歴史を変えた奇跡の一枚・・・とそこまでベタ褒めするほどの作品ではないと思うけど。同時期の作品ならハッピーマンディズのアルバムのほうがグルーヴを感じるけどなあ。
0	ちょっとつらい…残念ながら手を加えた割には内容がなかった。 リマスターされた音はあまりに耳につきとても気分のいいものではなかったし、新録のアコースティックも時間を掛けた割には得るものが少なかった。 それだけオリジナル盤がすばらしいことを証明しただけに留まったのは本当に残念でした。 ファースト＆セカンドと天才ソングライターだと熱中していたものとしては現実に戻されたようで本当につらい…。
0	ファンの人には申し訳ないけど・・・今作は、出さなくても・・・いいと思います。 「PERFECT YEAR」とはこういう事だったんですか・・・？？？ ベストを3枚も出さなくても、3枚組みや、種類ごとにやらなくてもいいと思います。 稼ぐばかりのアーティストと思われてしまいますよ。 EXILEは・・・そういうグループだったんですか？
1	やっぱ星矢音楽は素晴らしいです！十数年振りの横山先生の星矢サウンドを耳にすることができましたが、やっぱり素晴らしいですね！私は映画の方はいまいち腑に落ちない所などあったのですが、音楽は本当に良かったです！今までのものより大人っぽい印象をうけましたが（本編もそんな感じだったから？）、どれもドラマティックで聴き応えがあります。今回スキャットがないのは先生のご意志だったそうですが、やはり星矢音楽の泣かせどころのあのスキャットも聴きたかったです…。そして極めつけはMAKE-UPの歌う主題歌「NEVER」サイコーです！「ペガサス幻想」の時から少しも衰えないパワーのある歌声に懐かしさを覚えました。この勢いでハーデス編の続編の音楽も是非！期待しております。
1	ぶりぶりのジャケットも素敵ですが、サウンドはもっと凄い！ギルエヴァンス（ビルエヴァンスではない）のアレンジ！ 一曲目の"ビリンバウ"からいきなりギルの世界どっぷり。訳の分らんビリンバウという弦楽器のビロンビロンという音から始まり、あとはギルの宇宙的なサウンド。。これにあの舌ったらずのアストラッドのヘタウマな歌が乗るという見事に変な世界。。かなりきてますねこれ。この合ってるんだか合ってないんだか分らん二人のサウンドがてきと~に混ざりあっているところが良いんでないんですか？ このアンバランス感で、ミッシェルルグランの曲とかやっちゃうところが凄い。あの"シェルブールの雨傘"のテーマ曲が、宇宙の彼方に飛んでいってしまっている。まるでギーがやっと戦争から帰って来たら、ジュヌビエーヌがUFOで連れさらわれた後だったといった感じ。（？）
1	二人の息遣いが聞こえるピアノとギターのデュオの名盤、ビル・エバンス、ジム・ホールのアンダーカレントにも匹敵するアルバムです。
1	有名どころ選曲も非常に有名どころばかりで、聞き覚えのあるものが多く、第1集に続いてコンクールの自由曲向きなものも複数ありました。演奏も佼成ウインドオーケストラをはじめ、有名なバンドばかりなので十分に聞き応えがある1まいと感じます。
0	ガガガ３曲目の冒頭に「ガガガ」とノイズが入ります。拍手から曲の先頭への移行も曲の頭が１小節抜けたような感じです。現在、piazzolla.orgの音源は聴けないようなので、以前の盤をお持ちの方かiTunesで購入された方でないと元々こういうものなのかどうか判りません。 現在のところ iTunes plus で 1200 円で買えるので、そちらでノイズが入っていないのでしたらそちらで購入すべきでしょう。情報お待ちしております。
