0	何だかんだ言っても…相変わらず批判凄いですね (・_・、) まぁしょうがないですね。 これだけ売れてたら… 1章の様な曲を歌っていって欲しいですね いつまでもつのかこの人気… お願いだからネスとショーキチに歌わせて下さい(`□')┘ 四人でパート分けしてハモるとか…お願いします!
1	偶然に聞いてしまいましたが・・・・・。この作品自体は見たこと無かったんですが、友人のカーステに入ってたの聞きまして、一度に全種買いました。 正直、キャラクター・背景等については、全く知識はなかったのですが、昔の「スネークマンショウ」並みに馬鹿馬鹿しいです。 これからブルーレイ版を買い揃えようかと思っております。
0	うーん....パーフェクトイャーでベスト3枚という事で最初のキャッチーを購入したのですがイマイチだった為、エンタもバラードも購入する気はなかったのですが、知人からプレゼントされてしまいました。 がやはりベストなだけあり、知ってる曲ばかりで新鮮味もなくアレンジも感動を覚えるものではありませんでした。 DVD内でのメンバ-の発言を聞く限りでは、1章を消そうとかという考えではなさそうにも感じましたがやはり昔からのファンにとっては気持ちのいい再録ではないですよね。私もその1人ですが... 唯一『僕へ』という曲が良かった事と2009年EXILE2章らしい曲を出してくれるのに期待を込めて☆は2つにしておきます。 ※LD&amp;Hは残念です。
0	ジャイアンたしかに絢香の歌い方って自己満足なんですよね 押し付けがましい。 自分さえ気持ちよければいい お前ら聴け聴け みたいな感じで リスナーを癒したり元気づけたりというより ただ自分が気持ちよく歌いたいだけ みたいな まぁ ジャイアンのリサイタルみたいな で DVD付きのほうにもレビューしましたが 私の両方買った絢香信者の友達からブックレットを見せてもらいましたが ぶっちゃけ3000円くらいのCDのみのに初回限定で同じ価格でつければいいだろ って内容でした てっきりデビューから今までの未公開の写真が沢山あるのかと思いきや ジャケと同じ日に短時間で撮った写真が並べられてるだけ(衣装は一応何回か変えてる) ほんとに安い予算で高いカネを取りますな
0	期待してたけど。。私は荒削りな１ｓｔの方が好きです。 ２ｎｄは衝撃がなかった！ よりポップになりすぎて残念。 売ろう、売ろうとしてるのが丸見え。（まぁしょうがないことだけど） ＣＭタイアップ曲などが多いので、若干聴きあきるのが早かった気がします。 次回作に期待。
0	う〜ん歌はパッとしない。 かといって、ダンスもPerfumeぐらい複雑でカッコイイわけでもない。 完全にルックスで音楽を成立させようとしてる。 音楽を本気で愛してる人たちに失礼なのでは? 体に自信あるなら、グラビア行けばいいと思うし。
1	大好きです！キングダムハーツの音楽は、聴いていると感動します。 なんだか、じーんと…。 宇多田さんの主題歌も、聴けば聴くほど好きになりました。 このゲームにとって、やっぱり宇多田さんは欠かせない存在だと思います。 嬉しかったのは、入ってないかなぁと思っていたアトランティカでのミュージカル曲が、ちゃんと全曲入っていたことです。これは本当に嬉しかった。 ゲームを自分でプレイしているときは、あまりゆっくりと聴くことが出来ない皆の歌声が、じっくりと何度でも楽しめます。 少し残念だったのは、ジャケットですかね。 前作のときは、ちゃんとゲームジャケットとは別の絵だったのに…。 いえ、でも、そんな細かいこと気にならないほど好きになれた音楽です。 前作と同じ音楽が結構入っていて（オリンポスとか）これでスペース取られてるよな…と思ってしまうことはありましたが、それは仕方のないことだと割り切りました。 かなり個人的感想。 ロクサスの切ない曲のすぐ後に入っているソラの曲がもの凄く明るかったのは、ちょっと笑えました。
0	ありえない・・・何このオンチ? こんな公害CD出して良いんですかね??? しかもこんなオンチがMステに出してもらってるとか世も末だなWWW 事務所の力って恐ろしい
0	POPすぎでは？？曲のアレンジが、POPすぎるので残念！！ 音は、本田毅の現在の音作りで良いのですが・・・ 全体的に新鮮味も無く、JILLのヴォーカルの衰えがはっきり解ります。（息継ぎしすぎ・・・）
1	「東のエデン」待望のサントラ!!。話題のTVアニメ『東のエデン』待望のオリジナルサウンドトラックです。 放送中からず〜っと待っていたのですがやっと発売されました!!。 音楽を担当したのは押井守監督作品や近年では『ガンダム00』や『DEATH NOTE』等、アニメ・実写のジャンルを問わず国内外で広く活躍されている川井憲次さん。 『東のエデン』本編で使用されたBGMの数々に加え、OP曲「oasis/Falling Down」&amp;ED曲「school food punishment/futuristic imagination」もフルバージョンで収録。 勿論、最終回などで流れた印象的なゴスペル曲「Reveal the World」も確り入ってます。 本作のBGMはコーラス等を加えた重厚な音作りが印象的な川井作品の中では軽めな部類ですが、それ故に聞き易く環境音楽にも適していると思います。 劇場版の公開も控えたこのタイミングでファンの手元に届いたこのCD。 ここは１つサントラを聴き滝沢や森美のその後に想いを巡らせながら公開日を待つのもまた一興ではないでしょうか?。
1	秀逸！エリックのボーカルの良さが際立ってますね。 特にカーペンターズのカバーは、後半のハイトーンボイスが胸に染みます。 There You'll Beはエクストリームっぽい感じだけど好きです。 早くこのアルバムを聴きながらドライブに行きたいな〜。
0	秋にはまた別の…秋にはまた別のベストアルバム、ファン投票によるベストが発売されますね。ぶっちゃけ、大した売り物(アーティスト)の無いここのレコード会社が、ZARDの一件で何の宣伝も無く、新曲の発売も無く、またまたまたZARDの焼き直しベストで一山当てたのを経て、じゃあまたまたまたまたまたB'zベストやりますか?って安易な考えなんだろう…しかし、配信だけの瞬間的な大ヒットを狙いまくるアーティストやレコード会社よりならば、こっちのやり方がまだアーティスト性を重んじてる感もあり複雑…配信だけでのヒットなんて、「どこのどんなヤツが歌っても、イントロとサビに印象さえあれば良い」としか思えませんから…追伸、有名ヒップホップDJによるB'zのベストMIXとか作らないのかなあ…それなら欲しいよ♪
0	なんだ？この商法は？同じ商品を何回も出すとは・・・。 ベスト乱発で嫌気がさしているところに ベストのバージョン違い？ WinterGiftって誰に言ってるんだ？
0	ウソかと思ったら... 本当に出すんだ この歌サイテー ここまで落ちるんだ それも、ワムのあの出来には程遠いし アツシ 大好きだったけど...もうわかんない..... いったいEXILEはどうしちゃったんだ？ １章を知る者にとって、あの彼らがこうなってしまうとは.... 信じられない
0	確かに人気はあるけどね最近のEXILEは調子に乗りすぎ。Ti Amoはいい曲だと思う、だがそれだけ。うたい直しによって昔のEXILEが好きだった私でも最近の曲を聴いてもふーんという風にしか感じない。まぁそろそろ歌い直す曲のレパートリーもなくなってきたので来年に期待します。
0	優しい保険…14人になって意味ある勝負曲だったと思いますが…「FIREWORKS」自分は正直無いです。まだvoをネスミスかショウキチにした方が良かったと思います。ちょっとしか歌ってないし、タカヒロのダンスナンバーは個人的には聴けません。↓キャッチーな曲やバラードはまだいいと思いますが…そしてダンスナンバーで勝負して来たかと思いきや、結局バラードを収録して保険をかけました。「優しい光」普通にいい曲だと思いましたが、こう毎回バラード、バラードと来ると安いバラード曲って思い好きになれません。それにバラード曲で結局勝負してるのであれば、ダンサーなんて1人も要らないですよ。14人になった意味は無いと思います。 1章のデビューからEXILEを見てますが、今は本当かっこいいとは思いません。どこに向かいたいのでしょうか? まだソロで頑張って好きなことやってる清木場俊介の方がかっこいいと思います。(曲は全く聴いてないので、わかりませんが…)
0	うーんこの曲は音が軽すぎないですか?わざとやってるか分からないが聴いてて飽きてくる あとやっぱり一番の問題はボーカルでしょ まず声が出てないしキーが時々ズレてる まぁデビューしたばかりだから上手くなっていくと期待してます あと個人的な意見ですが作り笑顔がムカつきます 辞めて欲しい。まず不自然すぎますよ 元気な子のイメージを付けたいんでしょうけど逆効果です
1	僕は君の残念賞"ネオアコ＝イルカ"というイメージを決定付けた名盤。 さらにネオアコにアメリカンテイストをブレンドするという試みも行われた重要なアルバムでもある。 「コンソレーション・プライズ」での"僕は君の残念賞、似合いの男にはなれないんだ"という歌詞に胸が詰まる。
1	まるで不思議の国のアリスの世界へ誘われるかのよう私は映画「自虐の詩」を観て感動した。 その感動的なシーンに流れていた「海原の月」を歌う歌手に興味を惹かれてCDを購入。 私はCDを聴いて、安藤裕子を、平易な言葉で心の機微を情念豊かな抑揚ある声で歌う歌手だなと思った。 付属のDVDにはツアーの舞台裏とシングルクリップの3曲が収録してある。 ツアーの舞台裏では、コンサート前の緊張感やツアー後の打ち上げの陽気な様子がうかがえる。 シングルクリップでは、安藤裕子のユーモア、綺麗さ、可愛さ、不思議さを見いだせる。 このCD/DVDには安藤裕子の魅力が一杯詰まっている。
0	うーん、残念私はフランプールの 大ファンなんでこのCDも 予約して買いました。 始めに、曲のタイトルが・・・ ピカレスクって何? って感じでした。 曲自体は、なんかイマイチで、残念でした。 ムウよりサイレンの方が私は好きです。 ジャケットも・・・ 映画の主題歌だったから期待していましたが、裏切られました。ショックです。 今後の活躍に期待します
1	素晴らしい音楽の前では…どんな賛辞の言葉を並べても意味がない… ただ一言…“聴けばわかる!!” 摩訶不思議なSEでひっぱる力強いフックの1曲目から、キャッチーで程好くヘヴィな2曲目へ そして3曲目にしてGOTTHARDらしい必殺のバラード!! そのあとも次から次へと魅力的な楽曲が立て続けに… SHM-CDのみの13曲目も短いながらタイトル通り勢いのある佳曲だし 買うならSHM-CDにした方が絶対にお得!! しかし本当GOTTHARDに外れ無しだわ♪
1	クールで踊れるロック！リリースの時期的にもMaroon5と比較されがちだが、彼らの方がよりR&amp;Bテイストに近いアルバムを発表したと思います。ちょっと似たような感じの楽曲が多い印象を受けますが、そこもダンス的であるということで宜しいのではないでしょうか？
0	ファンの人には申し訳ないけど・・・今作は、出さなくても・・・いいと思います。 「PERFECT YEAR」とはこういう事だったんですか・・・？？？ ベストを3枚も出さなくても、3枚組みや、種類ごとにやらなくてもいいと思います。 稼ぐばかりのアーティストと思われてしまいますよ。 EXILEは・・・そういうグループだったんですか？
0	正直･･･正直、CATCHY BESTの発売が発表されたとき、「えっ？早すぎ!!」と思いました。 私は第一章からのファンですが、第二章はまた新たに始まった別物と見て、EXILEを応援してきました。第二章が始まったばかりのころはそうでもなかったのですが、最近ちょっとアーティスト性に疑問を抱きます。 まだEXILE LOVEが発売されたばかりです。 第二章からのファンにとっては（第一章からのファンももちろんいると思いますが）早いペースでのリリースはうれしいかもしれません。私も実際、第二章が始まったばかりのころは新曲が出ることが嬉しかったです。でも、リリースが早いだけあってか、EXILE LOVEにはやはりそれほどいい楽曲が入っていなかった気がします。まぁ、今回はベストアルバムですが･･･ あと、これは個人的な意見なのですが、第一章は第一章として完結したはずですよね？ 第一章の曲を一切カバーをするな！とは言いません。でも、ベストアルバムにまとめて収録するのはちょっとどうかと思います。第一章からのファンとしては、一曲一曲にSHUNがいた頃の思い出があって、それは私だけじゃないと思います。 EXILEのペースがこの調子で行くと、第一章からのファンがあまり喜ばない気がします。 星ひとつを付けたくは無かったのですが、これが今の正直な気持ちです･･･
0	今度は野球の松坂ファンをEXファンにさせようとしてる・・・・第２章になってすべてのシングル、アルバムのDVD付きを購入した方。よく考えましょう。 CD収録の WON'T BE LONG feat. NEVER LAND Everything 時の描片 〜トキノカケラ〜 SUMMER TIME LOVE I Believe は第２章の楽曲そのまま収録。この楽曲たちは過去にリリースされたオリジナルアルバムに収録済み。 そしてTogether HERO Choo Choo TRAINはシングルのカップリングとして収録済み【限定ですが】 CDには実際４曲、第一章のNEWボーカルバージョンとして初CD化。新曲は２曲ですが、片方は映画タイアップが付いているので２月下旬にリリース予定のシングルとしてリリースされそうです。となるとアルバム購入時には５曲しか新作がなくそのうち４曲は過去の作品のニューボーカルバージョン。 CDは全部コンプリートしたヒトにとってはかなりさびしい内容ですね。 DVDもEverything SUMMER TIME LOVE 時の描片 〜トキノカケラ〜 I Believe は過去のアルバムの収録済みのPV,新しいPVはPureだけ、Choo Choo TRAIN (NEW PV) も前と同じような構成になってそうで新鮮味がゼロ。 前作の( EXILE LOVE）はDVDが豪華だったのが救いでしたが今回はDVＤの内容も乏しく最低の作品になりそうです。 これだったらこの時期にシングルをPure You’re my sunshine の両A面シングルとしてリリースしていただきたかったのがファンの本音です。（金銭面でもリリースペースがはやすぎです。） アルバムタイトルは「EXILE CHATCY BEST」となっていますがもっと過去のアルバム曲とかも収録してCDの収録時間ぎりぎりまで収録してほしかったです。（いちおうBESTなので） DVDもChoo Choo TRAIN (NEW PV) を作ることじたいおかしいと思います。 過去にSYUNがころのＰＶはどうなってしまうのか、SYUNの存在を消してしまおうとしている製作サイドは何をがんがえているのか。 また、( real voisl)のPVには野球の松坂が主演と今日知りました。 オカザエルの次はマツザカエルですか？？？ ほんとにこのごろのEXILEは商業的になってしまいました。
1	素晴らしい楽曲ばかりですデジタルリマスターで主にベースとパーカッションの音質向上があり、もともと素晴らしい楽曲ばかりなので、これは買いです。 古い音源を持っている人も買い直す価値があります。 惜しいのは「OH!ギャル」だけですね。当時、この曲だけ何故ほぼモノラルの状態でリリースされてしまったのか理由は知りませんが、さすがにリマスターといっても限界を感じさせます。いい曲だけに、ステレオリマスターを期待していた人も多いと思いますが、その点のみ残念です。 他曲はかなり音も良くなっています。 「TOKIO」や「酒場でダバダ」はベースが良く聴こえてとても新鮮。
1	「怖い」上記の言葉は友人に聞かせたときにもらったコメント。 確かに彼女の詩はどれもが「歪んだ一途」な言葉で埋まっているのかもしれない。 「こわい」「怖いほどの想い」捉えようによってはストーカーの唄だ（笑） だが「溺れ死ぬほどの恋」を知る、歪んだ自分にはこの凸凹の断片がぴたりとあわさる。 危険に儚く、散るまで足掻いて時には風に身をまかせ、ただただ愛す。 一度でも失恋をした事のある人には必ず、ぴたりとはまる一曲があるはず。 死してなお、深海を漂い、海面に指す光りを海底からただ眺め、「ああ綺麗だな」と 思わせてくれる。そんな詩を彼女は聞かせてくれる。
1	Ｍｙ Ｈｏｕｓｅ冒頭はおなじみのシングル曲だが、（1）（2）（3）とたたみかけてきて（4）ではもう突き抜けてしまうかんじ。スニーカーダンサーをシュールというのならば、本作では更にいっちゃってるようなテンションの高さが心地よい。（5）や（8）といったところは、耳に残るというよりまとわりついてくる不思議な曲。でも悪くない。（9）（10）みたいなふつうにいい曲が、ふつうすぎてお茶漬けみたいに感じられるほど。
0	肝心の曲が入ってない…！初回盤BOXはデザインもなかなかカッコイイです。オーケストラ曲はどれも良いと思います。ただ、未収録の曲が幾つかあります…。 これが非常に残念です!!一番期待していた発売前のPVにも使用されていたあのBGMが入ってません…。 Gackt氏の挿入歌はDCの雰囲気と合っていて良いと思いますが、全曲的にインパクトに欠けます。ちょっと高い買い物だったかな…。
0	う〜ん全然良くなかった サンダルもチープで残念 新曲に期待しよっ
0	看板、脱落…エーベックスの看板娘も今や崩壊寸前(もしや、した…!?)今更、世間らが言うまでも無い。本人が一番、気付いているはずだからさ…
1	最低傑作このアルバムは、たしかにあまり評価は高くない。 最高傑作「モーニンググローリー」を聴いた後にこのアルバムを購入し、聴いた最初の感想は「最低のアルバムだ」と思った。 グダグダしてるし、インパクトのある曲もない。 しかし10回聴くことによって、このアルバムに対する思いは180゜変わった。 このどこか哀愁的で切ないリアムの声、静かでも心に響く曲調。 モーニンググローリーとは、違う意味で傑作だと思う。
0	これはちょっと…セカンドとサードを聴いてサンボファンになった、アラフォーの男性です。 かつてのＲＣサクセションを超えるバンドがついに現れた！ と喜んでいたのですが… でも、これは好きになれません。どうして「少年少女の歌」を歌うのだろう？ セカンドやサードを聴いたときには、確かにロックンロール＆ソウルのグルーヴや、切実な気持ちがわき起こってきたのに、今回は何も感じられないのです。僕だけなのかな。「少年少女」はこういうのを喜んで聴くのかな。他の方が「原点回帰」とおっしゃっていますが、そうなのでしょうか？ 少なくとも、自分の好きだったサンボマスターとは違った世界観をもったアルバムのように思いました。
1	血と遺伝子を継ぐ。正にこの曲がその胡散臭いトリビュートのアルバムからもれた事がBossが言うシーンの腐れを表してる。原曲を知っててHiphopを聴いた事が無い、或は誤解してる奴にはHiphopとはこういう物をいうんだと分かりやすく語りかけてくるだろう。ユーモアもあり俺の中でBossの曲で1.2をあらそう。
0	banal,too selfconcious,quite disappointing海外向け、ということだからか、必要以上に肩に力の入ったこのアルバムで宇多田ヒカルは従来のスタイルを大きく変化させている。しかも、あまり望ましくない方向に。 これまで成功を重ねてきた彼女の作品は、Ｊ-ＰＯＰの中にあってはＲ＆Ｂ寄りと位置づけられてきたが、ユーザーを惹きつけてきたのはなによりメロディアスな歌と、泣きの入った切なく・力強いボーカルだろう。これらは確かに比較的バナキュラーな要素で、あまり欧米市場向きではないが、それでも彼女の音楽の最大の魅力だったはずだ。 しかし、このアルバムでは、ポップな歌モノや哀切な歌声は鳴りを潜め、ただ「格好よく聞こえる」ことを目標にしたような、その結果妙に音を作りこんだ、ポップスともＲ＆Ｂともつかない凡庸な楽曲が続く。どの曲も聴いていて正直疲れるし、ハッとさせられるものは何も無い。それなりに完成されてはいるが、魔法は無い。海外デビューだからってそんな肩肘張らなくても、泣かせる曲を歌う歌姫のままでよかったじゃん、という思いを禁じえない。 確かに、雨後の筍のように女性ボーカルがデビューしては消えるアメリカのＲ＆Ｂ界で宇多田が成功する可能性は低いし、東洋人がポップアイコンになることの困難さを考え合わせれば、この方向転換は妥当な面もあるのだろう。しかし、稀有な才能が周囲の圧力やマーケティング、海外進出への過剰な自意識で歪められ、このような平凡な作品に終わったことに、失望と一抹の寂しさを覚えてしまう。
1	こちらも是非1991年の傑作『Loveless』の完成度には及ばないが、既に1988年のこのアルバムの時点で、彼らを他のバンドとは違った特別なものにしている音楽的要素をすべて聴くことができる。『Loveless』のジャンルを超越した、摩訶不思議な音響空間に較べると、まだまだ「ロック」の範疇に留まっているとも言えるが、その点が好きだという人もいるだろう。「Feed Me With Your Kiss」以降の、ノイジーなギターとドラムが暴れ回る怒涛の展開は文句なしにカッコイイ。靴をじっと見つめるように、俯きながらギターをかき鳴らす姿から、シューゲイザー（Shoegazer）などと呼ばれたりもしたが、実際に彼らが見ていたのは、遥か彼方にある音楽の未来だった。
1	従来のアメリカンハードロックとは違いますハードロックが聞きたくて新しいバンドを探して買ったのですが このバンドは間違いなくマイ・フェバリットに入るでしょう。 １曲目はベースがうねって、ヴォーカルもかっこいい。英語のリズム がこれまた久しくかっこいい。 ２曲目は以前FMでよく流れていた曲で誰の曲か知らずに気に入っていた 「HOW YOU REMIND ME」が出てきて思わずにっこり。そして久しぶりに
1	音のタペストリーうん名曲揃いの傑作ですね。『Cherub Rock』を初めて聴いたときはおったまげたネ。革新的 であり懐かしくも感じる不思議な曲。やはりイハ君の影響力がこの作品からとりわけ目立つ。 涙が流れそうになるほど美しい『Today』にイハ君の自由なギターワークに酔う『Rocket』、 既存のロックフォーマットに捉われない独創性を魅せつけた『Disarm』と素晴らしい。 それにしてもイハ君は本当に良いギタリストだ（彼ばかり持ち上げる様でなんですが(笑)）。 豊かな音楽性に、緻密なコードワーク、眼をつむって聴けば次々と色が飛び出してくるような 滲み出るセンス、堪らないネ。
1	BAD RELIGION節健在BAD RELIGIONのメジャー移籍第一弾です。 エピタフ時代のアルバムよりもパンクロックとしての攻撃性は薄れたものの、その分歌メロに重点をおいた作りになっております。 どちらかと言うと落ち着いた感じだが、相変わらずのBAD RELIGION節は健在ですので御安心を・・・。 楽曲の質の高さも相変わらずで、今までの彼らになかったポップな3などは、ラジオでもよくながれて大人気になった。 他にも従来の彼らのスタイルである249やイントロのGが印象的な5は、かなり良い。 エピタフ時代の名曲15もリミックスされて収録されている。（どこが違うか分からんが・・・） ちなみに、国内盤のボーナストラックもかなりイイので、そちらを勧めます。
1	練りに練ったアルバムとても完成されたアルバムです。 １曲１曲がとても良い出来で、何度聴いても飽きのこないアルバムです。 鳥肌ポイントが何カ所もあります。 いまから次のアルバムが楽しみです。
1	制作の舞台裏を含めてライブまで、完全無欠の最高傑作ファンには素直にうれしい「紙ジャケ」の発売後、いよいよリマスター版の「明日なき暴走」がでるということで、発売当日にＣＤショップに寄った。音の進化はもちろん素晴らしいが、「ここまで手が込んだレコードだったのか」という発見の方が感動的だった。さらに当時のライブ映像はロンドンのもので、初めてイギリスに訪れるとあって照れか不安かとまどいか、網の帽子を目深にかぶっているものの、スタートから爆発的なエネルギーをリアルに感じる。そして何より私を驚かせたのはメイキングのＤＶＤである。「明日なき…」はもちろんバンドサウンドを全面に出したロックンロールのアルバムであるが、ブルースの年齢に似合わぬ完全主義の賜物でもあった。作曲からアルバムのテーマ、バンドメンバーの演奏に至るまで、気に入らないとなると恐ろしいほどテイクと推敲を重ねる。本人はおろか、スタッフまでもいい加減うんざりして何度もきれそうになる。彼がこれほどの産みの苦しみを味わったアルバムは他にないだろう。この典型的なロックオペラが、感性ではなく、過酷な葛藤の末生まれたというのは本当に新鮮な驚きであった。ジョン・ランダゥやスティーヴ・ヴァン・サンドとの出会い、「明日なき…」のでき次第で、もしかしたら現在の彼はなかったかもしれないと思うと、また興味深い。
1	発売からかなり経ってこのアルバムの凄さというものが、ますます分かってきたような気がする。 いや、２００６年、発売と同時に購入して、 「凄い！チリ・ペッパーズの最高傑作だ！」と、何十回も聴いて、そう確信していたんですが、 このアルバムの素晴らしさは、あれからかなり経過して、やはり「ああ、これって、凄いアルバムだったんだ」と、認識できたような気がするのです。 彼ら、チリ・ぺッパーズは、これからも、凄いアルバムを作っていくことでしょう。 しかし、それでも、決して本作の価値は揺らぐものではありません。 そういう意味で、本作の位置は「ブラッド・シュガー・セックス・マジック」に近いものです。 彼らの地力というもの。 それが本作です。 また書きますが、彼らはこれからも、本作以上の名盤を作っていくことでしょう。 しかし、本作以下のアルバムは、もはや作れません。 この「ステイディアム・アーケイディアム」が、彼らのユニヴァースですから。 決して「ダニー・カリフォルニア」だけのアルバムではありません。 全２６曲、捨曲など、ありません。 断言いたします。
1	なんとも言い表せぬフレディの声☆クイーンのボーカリスト、フレディ・マーキュリーがエイズで亡くなったというのは有名な話です。フレディは亡くなる直前までひたすらレコーディングを繰り返し１９９１年に他界しましたが、残る３人のメンバーが製作を４年間手がけて１９９５年に発売されたのがこのＣＤ『MADE IN HEAVEN』です。ノエビアのＣＭでだいぶ前に有名になった曲の再編曲版〈05：I WAS BORN TO LOVE YOU〉もまたＣＭで使われ評判になりました。また、〈01：IT'S A BEAUTIFUL DAY〉などのフレディの声は本当になんとも言い表せぬ美しさを持っています。このＣＤは、クイーンの膨大なアルバムの中で最高の作品だと思います。
0	いいかげんにして！コレクターだから、確かに買いますよ。買いますが、EMIさん、ファンをバカにしてるんじゃないですか？これからもジュエルズIII、IV・・・と続けるおつもり？しかも再結成ってどーゆーこと？フレディの声とパフォーマンスがなくてどうしてクイーンと言えるでしょうか？古いファンが懐かしむ為のライブなら一度くらいは目をつぶりましょう。しかし、ジュエルズIでファンになった若い人たちに偽物クイーンを見せて「これがクイーンだ！」なんて言えます？？私たち純粋なファンはこれから先、金儲けのためにクイーンをいじくり回されないよう、しっかり見ていく責任があります！
1	ストライクど真ん中CD屋でたまたま見かけたオススメの文字。手にとって裏を見ると対バンでまわっていたバンドの中に「ACIDMAN」と「ストレイテナー」の名前を見つけ、即購入。 大当たりでした。イントロのギターからやられました。破壊的であり、創造的でもあり、それでいて狂気ではなく、純粋さを感じる世界観も良いです。音が良くて世界観が良ければ他には言う事はありません。 音楽にはさほど詳しくないですが、最近のエモとかメロコアとかパンクは肌に合わないと感じていたので、こういうロックバンドの存在は頼もしい限りです。
1	かっこよすぎるイントロから最後まで本当に素晴らしいです。 昭仁さんの作曲センスは改めて凄いと思いました。 ラストサビの音程が上がるところはめっちゃツボ。 晴一さんの皮肉った詩も絶好調。 「旅人気取りでいたいくせに〜」の所の歌詞は心に響きました。 ベストの後すぐの発表で、 正直「また？」と思いましたが、 曲を一回聴いてそれも吹き飛びました。 作詞 新藤晴一 作曲 岡野昭仁 やっぱこの組み合わせが一番好きです！
0	悪くはないが非常に聴きやすいですしメロディも良いし演奏もいい、歌声も割と好みなのだがどうも飽きが早く来てしまう。一回聴いたらいいアルバムだとおもうが数回聴くと飽きる。 何かに似たような曲調が多いしわざわざ英語で歌わなくてもって思ってしまう、発音が上手くないし。 まぁ好きで聞いている方々には悪いですが私はそう思いました。
1	グリーンデイのベストアルバム、といったほうがいい個人的には、 Boulevard Of Broken Dreamsと Wake Me Up When September Ends が好き。前者はHolidayのストーリーからの続編となっている。グリーンデイ、歌詞も良い。 翻訳された歌詞は見たことがないが、英語の歌詞、そして曲を聴いているとなんだか映像まで目に浮かんでくるよう…。 後者にあげた曲は、雨の日に必ず聞きたくなる。
0	ファンクラブのグッズ並みのぼったくり商法MP3音源の２ＧＢメモリーで６８００円,,,ファンクラブのグッズ並みのぼったくり商法です。こんな売られ方をされているあゆがかわいそうです。
0	安いからと騙されてはいけない。BEST OF BEST 1000を見て懐かしさで大黒摩季とWANDSを勢いで購入してみましたが 聴き終えて、なんか物足りないこの感じ・・・。 彼女自身、もっとヒットしたさまざまな曲がある中 これが選りすぐりのベストとしての扱いでいいのだろうか？ 確かに売れた曲も入ってます、90年代流行りました、でももっとあったでしょう？と。 WANDSのほうは大体のシングルが入ってるし、ファンというより懐かしさで購入した 方などには値段の手ごろさも考えて十分かと思いましたが 大黒さんのほうは消化不良ですね。 「チョット」「別れましょう私から 消えましょうあなたから」などが 何故入っていないのか。 あとみなさんも書いてますが作詞に関してのあの話は ファンといえるほど彼女の音楽に詳しくない人でも見ていていい気分ではないです。 「詞の天才のZARDの坂井に対して、コーラスの天才大黒」と誉めていたと 書いてありますが、あんなに散々書いておいて最後にこんなことを言われても 受け取る側は誉め言葉に聞こえない気がします。
1	ゲットしました!一曲目から早速鳥肌が立ちました。 飛び立つための助走をイメージします。 シングルでの既発曲たちもアルバムでの立ち位置・存在感はなかなかで、 決して違和感はありません。 新曲・ミックスは海外アーティストのアルバムを聴いているような盛りだくさん感で、 様々な新しいアプローチが楽しめます。 前作「GAME」は攻めて攻めてと、気合入りまくりな感じでしたが、 今作は肩の力が抜けて、より自然体で居るように思いました。 いや、今作も相当気合は入ってますけど。 同じ中田氏プロデュースのmegさんのキラキラデコレーションから、よりアダルトでアグレッシブかつしっとり と進化しているのと似てる? 僕は元々メタルやロック等過激な音楽を求めていましたが、 Perfumeやcapsuleを聴いて、エレクトロの方がもっと過激じゃんか!と衝撃を受けています。 より多くの方に今作を聴いていただき、この間口の広さ、質の高さ、 心地よさと奥の深さを体感していただけたらうれしいです。
1	テクノポリス以来の刺激が前頭葉チクチクです、自分にとっては。 当時、プロフェット5の洗礼を受けた諸氏へ。
0	こんな感じか~！！清涼感が薄れて来た様な感じがする。やはり年齢のせいか！アルバムを全曲聴いた後、もう一度初めから聴いてみたいという気持ちにはなれない。何故か一度だけで十分！！ってな感じがする。特別、新たな発見が出来なかったのが残念！！！
0	ん~いまいちCUBISMO GRAFICO Orchestra・LOW IQ 01・Riddim Saunter辺りはよかったと思います★ スキャフルの世界観を壊さずにそのバンドの良さも出てた様に感じました。 トレビュートアルバムにそこまで期待はしておりませんが、もう少しカバーうまいバンアパとかその辺のバンドが出て欲しかったです。 特にSAVE YOU LOVEに関してはもう勘弁して下さいって感じでした。あのアレンジはやめて欲しいですね。
1	これはいい！2008年の春から夏のライブを真空パックしたような鮮度のよさで、届けます！ とにかく元気がよい！ノリノリ！ストレート！ それぞれのライブ会場の雰囲気がまるごと伝わる感じがまた良し！ 基本的に単純なロケンロールなんだけど、独特なファンキーさがいいんだよね。 詩もいいし、聴いてて結構ぐっとくる。 さあ、これ買ってライブ会場に向かおう！
0	内容が薄い最初はファンなんで予約してましたが某音楽サイトで視聴したところ内容が薄かったためキャンセルしました。 BoAとのコラボレーションはどちらのファンでもありメッセージ性の強かったものだけにアルバムにも期待しましたが他の曲はまあまあ。 過去にベストとして出したことのある曲も数曲…またベストに収録するんですか?と呆れましたし、殆どの曲を知らなかったが視聴したらありがちな倖田+ラップみたいな(笑) 新曲も発売されるし好きだけどこんなに倖田來未にお金をかけれないのでレンタルで十分! PV付きでもうちょっと内容が濃いものなら★5つですが予想を裏切られたのとベスト連発に呆れたので★一つ
1	彼らを知るきっかけになった1枚今のようにＣＤが相対的に安くなっている状況とは違って、アナログ時代ではやはりＬＰは高価なものでした。個人的には中学生のときこの「青盤」と「赤盤」がFMラジオで流れていたのをカセットに録音して、その中から気に入った曲が収録されているアルバムを個別にアタックしていった記憶があります。 通好みの方から言わせると「ベスト盤をはじめから聴くな」という意見もあります。もちろんそれはそれで一理あるのですが、彼らのように何枚もリリースしているアーティストの場合、まずベスト盤をじっくりと聴いてある程度「アタリ」をつけてからのめり込むことはそんなに悪いことではないと思います。 「赤盤」と並んで1973年のリリース以来、常に全世界的にトップセールスをあげている事実が雄弁に物語っているように、そういった「入り方」をする人が圧倒的に多いのです。何しろ年代順に「赤」と「青」で二分するというシンプルかつ大胆な編集方針が素晴らしいではないですか！ ベスト盤はあくまでもベスト盤であって、それ以上のものでも、それ以下のものでもありません。ならばわれわれはベスト盤としての機能を十分に活用すればいいだけの話だと思います。まあ、これを彼らに対する侮辱ととらえるかは個人の考え方次第ですが、少なくとも単純に音楽を楽しむうえでは編集盤だって何ら問題はないと思うのですが。 ここで「赤」と比較するのは野暮な話ですが、ある意味での頂点ともいえる「サージェント・ペパース」とそれに至るまでの過程をたどるあたりが個人的には好きです。そして「ホワイトアルバム」から始まる拡散、そして分解。彼らが描いたバンドとしての軌跡を名曲とともに辿ることができます。たくさんの「元気」をもらえる「赤」とは対照的に、「青」に臨むときはやや慎重に心を落ち着かせて、そしていろいろな思いがどうしても去来してしまいます。 ところで「１」とこの赤青のどちらを買おうかと悩んでいる人は、やや値段は張りますが赤青をお勧めします。やっぱり曲数が多いほうがいいですよね。彼らのCDが本当に初めてという人は「１」は格好の入門盤だと思います。
1	ウイングスの音楽路線を示すポップなアルバム！ビートルズ解散後、出すアルバムがどれも不評を買い、何となく停滞気味のポールが、ようやく方向性を見つけたアルバム。次の「バンド・オン・ザ・ラン」に繋がる音作りが見られる。 個人的には、ポールらしいポップな曲が格段に増えて、とても嬉しかった。
1	いつ聞いてもワクワクさせてくれます。ロックという概念はほんまに難しいんですが、具体的な例で考えたらこのシンディ･ローパーこそロックっぽい見本みたいな気がしている。当時人気を競ったマドンナと比べてもやっぱりシンディはロック人間だと思う。そのシンディの不朽の名作がこれであります。ヒット曲満載。どれから聞いてもすんなり入り込めます。結果的に売上も大きく、このおかげで名前が永遠に残ることになった不朽の名盤。今でもよく聞きますね。それとジャケット写真がもう抜群。誰が考えたのでしょうかね。シンディの個性と特徴をよく捕まえていると思います。まだ持っていない人は即買ってください。一家に一枚必需品でおます。
1	同時性ということをずっと考えてきたこれは聴いておかねばならない名盤なんですが、どうして「同時性(シンクロニシティ)」ということをタイトルにしたのかなぁ、とずっと考えてきました。でも分からない・・。ポリスで一番感心するのはアンディ・サマーズのギター・リフが独創的なこと。このアルバムでは特に光ってます。
1	absすごいなぁ(^o^)/発売まで一ヵ月をきりましたね。 待ち遠しいです。 何度も公式サイトに行っては試聴を繰り返してますが、やはり最高ですね☆ 私は『HOWLING』が主題歌になってるアニメを見てるんですが、主題歌とアニメの相性ピッタリです。 T.M.Rとしての貴教氏 absとしての貴教氏。どちらも最高です。 まだ聴いていない方がいましたらPCの公式サイト、もしくは携帯で聴いてみてください (携帯電話で試聴する場合通話料がかかります) absの魅力に気付くはずです!!
1	曲がいい！凄い好きな曲なのに、あまり目立ってない気がして、なんか寂しい。
0	喉つぶした完全にMACABREの二の前ですね。 ちょっとガッカリです。言いたいことはわかるんだけど、 非常にそれだけな感じです。
1	極エモ!私は本来、ダークで破壊的で攻撃的なものを好むんですが、これはまあその真逆に位置してます。それでも全然聴けてしまう位のクオリティは高さはありますね。むしろハマる。超ハイトーンに突き抜けるVo.が本当に気持ちよくて、全体的にかかるエフェクトと絡んで素晴らしい透明感を成しています。薄いガラスのようなビー玉のような、それでいて芯は強く、エモーショナルな。理屈云々は置いといてとにかく感じてほしい。洗われる、という感覚…きっと分かるんじゃないでしょうか。
1	感動。この世界観にやられた！これはやばいんじゃないですか！？ アルバム出だしからいきなり入ってくるシンセサイザーのアトモスフェリックで綺麗なエフェクト、 そしてその綺麗なメロディーからは想像もつかないほどの凶暴性に満ちた荒々しいスクリーミング。 これはまさに光と闇のような対照性を持ち合わせた素晴らしい作品です！
0	彼らの6作目ラストアルバムこの頃のウェラーはかなりスモールフェイシズ(以下SF)、とりわけマリオットに傾倒してましたね。ソウル色強いアルバムに至ったのは、そういった経緯があったからでしょう。ただ英国が生んだ最高のソウルシンガーといってもいい彼に対する憧れの気持ちが強すぎたのか、背伸び感が全体に漂っていて聞き苦しいです。作曲能力にしてもマリオット/レーンのようなブリティッシュソウルは書けない人でしょう。2,3,5,11のようなソウル調の曲など魅力に乏しいです。解散当時、ウェラーのやりたいことにリズム隊がついていけなかった、と言われたりしましたが、ウェラー自身がついていけなかったのが本当ではないでしょうか。私はJamのリズム隊はブルースのコーラス含めて完璧だと思っています。10にしてもモータウン調のベースラインはカッコいいのですが、メロディラインの貧弱さは免れません。等身大の自分の作曲能力、歌唱力を120％発揮した「セッティングサンズ」が、ウェラーの本質ではないかと思います。彼はソウルシンガーでもなく、ソウルライター（こんな言葉ないかな？）でもなく、伝統的なブリティッシュポップソングライターなんだと思います。スタカン解散後、またもやウィンウッドのような人に憧れたりと、ソウル熱は収まらなかったようです。私はウェラーのおかげでモッズをフーをSFを黒人音楽を知ったようなもので、自分にとって師匠的な存在です。辛口になってしまったのは、またいつか等身大の彼の曲が聴きたいという思いからです。ジャムを順番に聴いていけば、最後のこのアルバムと前作「サウンドアフェクツ」だけが、百発百中の作曲能力を持ったウェラーに少しかげりが見えるのがわかると思います。ただ中には初期中期に通じるような曲も入ってますので、ジャムファンには必携でしょう。
1	素敵期待のニューアルバムEMINEM NEW Album「ニューアルバムEMINEM NEW Album「リラプス」の登場です。皆さんもご存じだとは思いますが 非常にブラックユーモアのきいた彼の歌詞のセンスは疑いようがないです。今回もその期待に違わぬ出来になっています。音楽的にも非常に内容の深い作品になってます。はじめて聞く方も買って絶対後悔しないアルバムになってます。
0	兄弟も歳を経て経験を積むとは、音楽、ことヘヴィメタルの中ではマイナスに作用することが多い。 このアルバムも、もしかするとその部類として考えても良いのかもしれない。 CAOS A.Dの亡霊に憑りつかれた人は、このアルバムはあまり高評価しないと思うし、 旧態前のスラッシュテイストを意識しながらも、新しいメタルサウンドを追求する人はそ れなりの評価を下すのかもしれない。 私は、CAOS A.Dの亡霊に憑りつかれた人だから、好評かとは、なり得ない。 このアルバムは、お布施をすることに意味があるだけだと思った。 「うねり」だけを好むのであれば、もっと良いアーティストはいる。 「複雑さ」だけを好むのであれば、もっと違うアーティストはいる。 「経験」だけを好むのであれば、もっと凄いアーティストはいる。 ＃ まあ、とりあえず、聞いてやるかという人だけが買ってよいアルバムだろう。
1	とってもいいんですけど…。このCDの中でも特に「Navigatoria」と「睡恋」、 「Makeda~Queen of sheba~」はかなり好きで、もう 日がな一日中、うんざりするくらいに聞いていました。
0	原曲の良さを再認識！全曲視聴できるので聴いてみました。 原曲と聞き比べできるのですが、あらためて原曲の良さを実感できました。 （わたしはゲームもプレイしているので、ゲーム内での曲の使われ方を知っています） アレンジ版は、考えすぎてしまったのか、本質から離れていってしまったようで、 何か違うなぁと感じます。。 フルートのビブラートが好きでないので、あまりにビブラートが多くて耳につきすぎました。 Mhauraなど、ビブラートかけ過ぎ・・・。 Voyagerなどは、原曲のオカリナ？のような音のほうが好きです。 Gustabergは原曲のさびしげな感じが減って、さびしげな感じが無いです。。。 そのほかもいろいろ、なんか違うな？って感じです。 全体的に、原曲の素朴さが無くなっている気がします。 ということで、購入する気になりませんでした。 なぜ、アレンジにこだわるのでしょう？ 原曲のみを集めたアルバムじゃ、ダメなのでしょうか？ そっちなら購入したい気がします。
0	選曲が微妙ですとても楽しみにしていたのですが、選曲が個人的には残念でした。 「アルタナの神兵」からの選曲が多いのですが、昔からゲームを楽しんでいるからでしょうか もう少し幅広い選曲をしてほしかったです。 せっかくFF11始まって以来の公式のピアノアルバムだし ぜめてアンケートをとってほしかったなあと思います。 演奏は申し分ないのですが、演奏者がクラシックの方なので かなり「かっちり」した印象を受けました。 ピアノといってもジャズやいろんなアレンジもできるはずなので そういうものも聞いてみたいです。 生演奏なのでライブ感はすばらしいものがあります。 そういう意味でも、選曲が残念でした。 FF11のライナーはいつもほとんどないのですが 水田氏による1曲づつの解説がほしいと思いました。 FF11のファンだけに厳しいレビューですが これからも期待しています。
1	いい曲かなりハマる曲であり 歌っている三人の素晴らしさが伝わる イワワ軍曹・SFアニメはいいよな、MAKOさんの声がとてもいい 宇宙人のぶ・僕もレオパルドみたいになりたかったよ キャラソンも楽しみだ サンライズには頑張ってほしい
0	トランスという名のまがい物従来の作風から一転してトランス調ということだが、正直曲としてのバランスが悪すぎる。 オケ物をベースに作曲した物を無理矢理トランス要素をミックスしているもんだから違和感ありまくり。だいたいトランス風の割には高揚感も陶酔感も全く感じられない。 「トランス＝低俗な音楽」と思っている人たちが低い評価を付けているだの何だのと語っている輩がいるが、先入観一切無しで冷静に評価してもこの作品は駄作としか思えない。 問答無用で０点。過大評価されすぎ。 崎元もテクノ畑出身なんだからトランスの何たるかをもう少し勉強して頂きたい。 リスナーもなんちゃってトランスなど聴いてるほど暇ではないのですよ。
1	最高の入門盤！！ついに出ました、子供に与えてはいけないものNo.1、マリリンマンソンのベストが。 主に「アンチクライスト~」以降の曲を中心に選曲されていますが、スウィートドリームスやランチボックスといった初期の曲も違和感なく並んでいることに驚きました。 個人的には「ラストデイ・オン・アース」が収録されていないのが残念ですが、それでも5つ★を与えてしかるべきの内容です。 マンソンはアルバム毎にテーマがあり、特に「アンチクライスト~」から続いた3部作はぜひ一度は聴いておくべき名盤なのですが、いかんせん初めてマンソンを聴くには重く、また最新作「ゴールデンエイジ~」は曲調が似たようなものが多いことから、場合によってはマンソンを退屈だと思われてしまう恐れがあり、なかなか初心者向けマンソンというのはなかったのですが、このベストは諸手をあげておすすめです。 もしこのベストでマンソンに興味が湧いたら、ぜひ3部作にも挑戦してください。
0	これは………。ユウナとリュックのを買って、パインだけ買わないのも何だかな……と思って買ったのですが、心底後悔しました。 歌が非常に悪い。歌詞もパインらしさがあまり感じられません。それでも何度か聴いてみましたが、やはり少しも良さを感じませんでした。
1	歯切れが良い演奏に大満足！音楽そのものもさることながら、演奏もとっても良いですね！ 特に、戦闘の曲なんか、歯切れが良くて（音が団子になってる部分がないんですよ！）聴いていて気持ち良いのです！ゲームにそのまま採用されたのも、思わず頷ける、というものです。 街の曲も、のどかな雰囲気が存分に堪能できるし、言うことなしです！
1	ロボボイス・・・元ＫＲＡＦＴＷＥＲＫのメンバーＫＡＲＬのソロアルバム。 全編ロボボイス満載の「エレポップ」。 このアルバムを聞くと彼が如何にＫＲＡＦＴＷＥＲＫの中で重要だったか良く解りあの曲もこの曲も彼が作ったのかと思わせる部分が多々ある。 （特にＭＡＮ ＭＡＣＨＩＭＥ以降のアルバムは彼の手腕が大きかったのではないかと思われる。）
0	ある意味、涙もんやねデビュー２５周年を迎えてベストをリリース。 それは良いんだけど、１曲目が「パーソナル・ジーザス」なのはマリリン・マンソンがカバーして話題なったから？ ベストと銘うちながらシングル曲だけで構成されてるのは、何がなんでも売り上げを伸ばすため？ 新曲はショボいし、「シングルス」を持ってる人にとっては無意味な編集盤にすぎないし、なぜ今これを出すのか理解に苦しみます。 なぜせめて古い歌だけでも新録してくれないのだろうか？ こんなん詐欺やんけ！ 寄せ集めに２５００円も出して買う必要ないですよ。 ファン歴２５年、こんなん買わされるようになるとは…マジで涙が出ます。 いつ出るのか知らないけど、VOL.２に期待しましょ。 よって評価は低いです。 許せ。
0	これぞ布袋。いまになってこの『ALL TIME SUPER BEST』(“Song for ア〜ッ!ス”)聞き返したり『SUPER SOUL SESSIONS』見たりしてみると、布袋さんはずいぶん、自分の好きな音楽を趣味でやってるようにみえて、本心は、減ったファンなんかどーでもいいから儲けが一番、だったんですね。…なんか、気にいらないと『vs』でつぎつぎ、鉄拳ロック、になりそうで布袋さんは凄いです。マジバトルですから。アクタ山賞の詞も唄もぜんぜん好きじゃないけど、布袋さんの詞と唄じゃもっとひどいしなぁ…。父親はボコボコ育てよう、なんて詞やめてね。
0	まず、DVDで懇願する顔がなんともあわれだ。声を大にして言いたい。このアルバムは、買った金返せ、というべき、絶対に許されないアルバムである。“通報”物、とさえ言ってもいい。元『BO0WY』というだけで、ギターも歌もへたくそな、不思議なJ-POP野郎、布袋寅泰が、ついにネタ切れに、苦しまぎれに出した新再録のベスト盤。禁断の過去の栄光、だけが、彼の生きる術、に堕した哀れな姿がむき出しになっている。
0	オマケＤＶＤが酷すぎる曲自体には文句はない。 昔の洋楽をカヴァーしてシングル化するというのも、 多分ハロプロ初の試みだと思うが、 充分実力をつけた彼女たちには容易くこなしているようで、 安心して聴いて居られる。 しかし、この「初回限定盤」同梱のＤＶＤが酷い。 この盤に収録されているのは、「Dance Shot Var.」なのだが、 やけに画質の悪い作り（わざとビットレートをさげたのか？）と 幼稚園児を前に「お遊戯会」宜しく歌い踊る陳腐な収録シチュエーション。 ハッキリ言ってガキが邪魔。 それに、「Dance Shot Var.」の癖にカメラのアングルが切り替り過ぎ。 もっとじっくりダンスが見られるモノを、「Dance Shot Var.」として欲しい。 このＤＶＤの分だけでマイナス３点。
0	曲はよかった絶対不敗英国紳士は言うことなしでよかったです。 かっこいい曲調を(いろんな意味で)すてきな歌詞で飾っていて、本当によかったです。 ただ、パブってGO!の方は台詞が多くイギリスらしさはでていると思うのですが、最後のアメリカのばかーの部分が台無しにしていると思います。 おまけのドラマCDの部分は、オリジナルストーリーで、すごくBLみたいでした。本当に残念です。
0	金曜の夜金曜エンタテイメントのテーマ曲として使われていました。 徳永さんの作品の中にたまにある、「中途半端な曲」の部類に入ってしまうと思います。メッセージ性があるわけでも無いわけでもなく、特に特徴もなく、声質が良い時期でもない…という中途半端さ。 せめてタイトルくらい「いい！」と言いたいのですが、このタイトル名もなんだか無理矢理つけたような感じがして、一体この曲はどうしたかったのだろう…と思ってしまいます。
0	出し惜しみでは・・・なぜ春に発売している「unnamed world」が収録されていないんだ？！ これまでの集大成といった感じのアルバムだと思ったのに それだけが残念です・・・
0	同感…みなさんの意見と同感です。 よせ集め的なベストCDですね。 研ナオコさんのベストをはじめて購入する方はいいと思いますが…。
1	まちまち最高です！「迷い道」、「かもめが翔んだ日」を含むファーストアルバムのＣＤ化。 渡辺真知子を聴くキッカケとなった記念すべき１枚でとても思い入れ深いです。 同時に船山基紀を知るキッカケにもなりました。 それぞれ単独でも好きなんですが、そんな２人が組んでるんだから魅力倍増です！ 「海につれていって」〜「片っぽ耳飾り」〜「あなたの歌」まで飽きさせず、名曲揃いな真知子ソングが楽しめますね。 歌謡曲とニューミュージックの良いところを持っている気がします。 太田裕美のそれとはまた違っているのは、船山基紀による相乗効果もあるのかナ、と。 ロックと歌謡曲の繋ぎ方が上手いのが後藤次利だと思うのですが、 歌謡曲とポップスの繋ぎ方が上手いのは船山基紀だと密かに（笑）思っております。
1	ゲームもいいがこのCDもいいこのCDにはいっていて一番よかった歌は１曲目のうたです。 英語のうたでとてもはやくおもしろいです。 アヌビスのゲームを持っている人はぜひ買ったほうがいいと思います。
0	Original recording remasteredではない！本盤はマスター・テープが存在しなく、やむなく米国で1960年代にレコード盤から起こしたアナログ・テープを使用しデジタルに変換しております。よってレコード盤トレース時のスクラッチノイズが顕著です。またアナログ・テープ固有のテープ・ヒス・ノイズ、経年変化による歪、ドロップ・アウトといった瑕も再現されております。アナログ・テープの音質を重視し、修復などは一切行っておりません。また、歴史的音楽性を鑑みての発売ですので何卒ご了承の上ご購入下さい。 と帯に書いてある。CDを買って初めて気が付いた。これってOriginal recording remasteredじゃない！看板に偽りありである。 聴いてみた。 決して悪くはないが（聴くに耐えないということはない）、昨今のオリジナル・リマスタリング技術からすると良い低音が不足している。板起こし盤だなーと分かる。 ￥3,000円も出してこの音だとほんとがっかりする。 それにしてもオリジナル・マスター・テープはどこにいったんだ？ 内容の方は、天才トランペッター、ブッカー・リトルのテクニシャンぶりとメロディアスなフレーズに驚く。 最初にこれを聴いた時は、クリフォード・ブラウンの他にもすごいトランペットがいたんだ！と狂喜した。 しかし、あまりにもメロディアスなので、すぐに飽きてしまった。 今回購入したのは音質向上したというので買った次第。しばらくは聴かないだろうな。
0	粗利と純利を目論んでのベスト捕らぬ狸の皮算用ではあるが、CDは使い回し。「白と黒、しかもわざわざ、分け隔て」DVDが見たいファンは両方買わなけりゃならない。それだけのために大枚はたいて買う輩の足下を見ている。
1	魔法にかかるというのは、こういう感覚の事！本当のところ、指揮者ブラッド・ケリー氏のタクトは 魔法の杖だったのではないか。 ──そう思わせる、魅力的で素晴らしいコンサートの魔法が詰ったCDです。
1	最強のデビューシングル、登場。school food punishment、とうとうメジャーデビューです。 メジャーということで不安もあったのですが、 今までのsfpの作風や魅力を継承しつつもより深化した印象を受けます。 このバンドの先鋭性をありありと感じるキーボード、感性炸裂の歌詞、 幻想的な世界観を構築する電気仕掛けのサウンドはもちろん健在。 そして今回の楽曲ではボーカルの内村友美さんの歌唱にさらに磨きがかかっています。 低音もファルセットも美しいです。 表題曲「futuristic imagination」はまさに"最強のデビューシングル!" と唸りたくなる程に情念的で、「flow」に匹敵する程の名曲と思えます。 特にラストの30秒の盛り上がりは圧巻、 そしてカップリングの「flat」も表題曲のような派手さはないながらも 予測不能なメロディ展開を次々と見せる、こちらも素晴らしい楽曲ですね。 こちらの少し舌足らずでキュートさを感じる歌唱も良いですね。 またこの作品で初めてsfpを聴いた方にはぜひミニアルバムもすべて聴いて欲しいですね。 「浮かび上がる」「you may crawl」「flow」などの名曲があるのはもちろん、 アルバムとしての出来はどれも素晴らしいので。 そして7/22にははやくも2nd Single「butterfly swimmer」発売決定！ 2009年は大躍進しそうです。
1	梶浦由記ファンは買わないとねこの手の作品はどうしてもアニメファンや原作ファンなんかの過大評価レビューで埋め尽くされてしまいがちですが、この作品だけは信じてよし。 やはり、梶浦由記がバックについてると全然違う。梶浦由記の作りだす音は本当に凄いモノばかりで、おいら自身、この人が音楽担当しているアニメなんかは全部チェックしています。いや、本当にそれだけの価値はあると思うよ、この人凄いもん・・・。ちなみに空の境界のＤＶＤもサントラに釣られて初回限定版を現段階でコンプリート済みです。 Kalafinaも本当にお気に入りで、映画の中で使われているような音はまた違う緊迫感があり、本当に楽しめた。 obliviousから物語が始まったかのように展開され、ARIAやsprinterなどで加速し、ラストのseventh heavenで幕を閉じます！ 新曲のまた風が強くなったや明日の景色なんかも本当に素晴らしい曲で耳が離せません。 １４曲を含む、捨て曲なしのKalafinaの1st買って損はないと思います。
0	前作からすると…前作が神がかっていたというのもありますが、少し残念です 不運な事件を抜きにしても若干ながらシングル曲が強すぎる印象 星2つではありますが、前作から比較してという事なので少し酷評になってしまいました しかしながら、水樹奈々ファンにとっては最高の一枚ではないかと思います 悦楽カメリアやGimmick game等ライブで盛り上がる事請け合いな楽曲も収録されているので完成度は高いと思います 勢いのあるアルバムなので一枚ぶっ通して聞ける爽快感はあります 後は、ライブでもこのクオリティなら文句なしですが…
0	これのせいでJASRAC登録曲に今回のボーカルコレクションＣＤ化により全ての楽曲が ＪＡＳＲＡＣの登録曲として登録されてしまったため ＭＩＤＩを作っている人にとっては大打撃を喰らった 作品になってしまったかと思います。
0	この曲の８割がＯＰで出来ています。重厚なエレキとベースに始まり、抑えた緊張感あるメロＡ、Ｂを経て最後に力場は解放され煌々と燃え上がるサビへと、MELLの力強い声で気持ちよく駆け抜けてゆく。このＯＰ曲に魅了された私は、だからこのＣＤを買いました。 しかし、"Virgin's High!"を全曲通して聴くと、自分の好みには合いませんでした。 全体的に変化が付け切れていない感じで、のっぺりとしているからです。 例えば、２番の最初を静かめな雰囲気にしてはいるけど、すぐに何事もなかったかのように元に戻ってしまうから取ってつけたような感じになってしまうし、２番のサビの後の間奏も前奏をそのままコピー＆ペーストしてるだけで、無駄に冗長してる印象を受ける（変化させているつもりかもしれないが）などなど。 結果的に、この曲は市場的戦略で作られたのでは？と疑ってしまいます。ＯＰ部分だけ完成したらとにかく決められた型で残りを作ってしまう、というように。 まあ、のっぺりとしているとか形式どおり、ていうのは他の人から見れば淡々としたノリで良いのかもしれないし、そういった観点も正しいと思います。 それにしても、例えば１番と２番の間にある少し変拍子なドラムを活かしてインストゥルメンタル・ソロに持ち込むなど何らかの工夫をもう少ししてくれると、定石な曲の構成が良い感じに崩れて、また印象が変わるのですが･･････。 またC/WではＭＥＬＬの美声が前面に出された、ストイックなインストゥルメンタルのダンスミュージックですが、上記と同じような理由で一回通して聴くと飽きてしまいました。
0	「真の」完全版を望む！！！最初にお断り。 本作に含まれる「音楽」は文句無く５☆だ。 アイリーンのヴォーカルはもとより、名手アラン・ブロードベントのピアノが素晴しい。このような演奏が日本で記録されたというのは、世界のジャズファンに誇っていいだろう。 では何故、☆ひとつか？ それは、せっかくオリジナル・マスター・テープが発見されたというのに、二度演奏した曲は、１回しか収録していないからだ！ つまり「完全版」ではないのである。 1977/7/20と21の二日間にわたってＡＢＣホールで録音されたが、ライナーによると、初日１８曲、二日目１４曲、合わせて３２曲が演奏されたとある。しかし、本作に収録されているのは２１曲に過ぎない。確かに初版より１０曲も増えているが、「完全版」でないことには、変わりはない。 ２枚組にすれば、売れないと思ったのだろうか？ しかし、（私も含めて）本作に手を伸ばしたファンの９９％が、曲がダブって２枚組になって４千円くらいでも、購入した事であろう。 マスターテープに著しい欠損があってCD化にはどうしても適しないとか（事実、一部に音のタワミがある）、最初からテープを回していなかったというのならともかく、どうしてこんな不完全な形でリリースしてしまったのだろう？ レコード会社の猛省を促したい！！！
0	個人的には降格させてますちなみにモノボックスではこのアルバム、モノラル盤を発売しながら入ってません。(モノボックスでは降格扱い?) ステレオミックスを単にモノにしただけのアルバムなので当然の処置ですが、そのかわりAサイドの新曲4曲にアクロスザユニバースを入れた5曲入りEPを発売する計画が当時あり、その正真正銘のモノミックスがモノマスターズに入ってます。 さて本題に入りますが自分もこのアルバムはビートルズのレギュラーアルバムとして認識はして無いので、降格させても良いと思っています、理由はいくつもあります。 まず新曲4曲があったとしても、ビートルズ映画はやって来るヤァ×3やヘルプ等あるにもかかわらず、何故この映画のサントラ盤だけが英国発売と言うだけでオリジナルアルバム扱いで普通に売られているのか釈然としないのです (レットイットビーは音と使われた音が一致しないこじつけサントラ盤なので外します、また英国オリジナルのアハードデイズナイト&amp;ヘルプ等はサウンドトラック盤の定義を考えると、実際はサントラ盤ではありません、正規のオリジナルサントラ盤はアメリカ盤です) あと新曲と言ってもレコーディング自体はサージェントの残りかやっつけ仕事的な感じでレコーディングされた曲です。(やっつけとは言ってもさすがはビートルズなので、ブルドックやマッチ等、曲自体はとても良い曲です、また新曲4曲はサージェント&amp;マジカルの流れと言うかこれらの楽曲とひとくくりで聞いた方が当然しっくりきます) さらに!サウンドトラック盤を聞きたい人以外は、通常ビートルズの¨曲¨を聞きたくてビートルズのアルバムを買う訳で、半分がビートルズではない曲やすでに他のアルバムに収録してあるいわゆるダブリ曲が入っているにも拘わらず、サージェントやアビィロード等と同じ値段なのは仮にこのアルバムを単体で買った場合、アルバムの格も鑑みるとかなり損をした気分になります。 よって自分もとても紛らわしいアルバムと感じていたので個人的には降格させてます、大抵マジカルのAサイドと抱き合わせでAサイドだけを聞いてました。 絶対に最初に買ってはいけないビートルズのオリジナルアルバムNO.1です。
0	んん〜〜個人的には前作のが好きかも 5年待ったし先行のブーツが好きだったから楽しみにしてたけど正直、自分的にはイマイチでした まあもう少し聴き込んでみたらまた変わってくるかも〜？！
0	もちろん音楽は最高点ですが・・・オリジナルＬＰやかつて発売されたアメリカ盤ＣＤに入っていたデータ＋セッション風景写真のインサートが入っていない。致命的サボり。いい加減な紙ジャケなら作らないほうがマシ。
1	ギターポップ好きの座右の銘何故かスタックスというR&amp;B的なレーベルから発売されたが ギターポップの開祖とも言うべき伝説的なバンドの1枚目と 2枚目をカップリングした必聴盤。もちろん当時は売れていない （というか原盤一度も見たこと無い･･･）作品だけれど このCDの次にティーンエージ・ファンクラブの「13」とか 聴いてみれば1聴瞭然。メチャクチャ良いです。アレックス・ チルトンとクリストファー・ベルの才能が詰まった名作。 2枚目はベルは在籍していないけれど「セプテンバー・ガール」 とか、本当に泣けるパワーポップの最高最強トラック満載。
0	つまらん・・・「ティアーズ・イン・ヘヴン」「ロンリー・ストレンジャー」とか、ポップスを歌わせると、声は渋いし、悪くはないと思いますが、アルバムの大半を占めるブルースが邪魔です。だって、あんなのブルースじゃないでしょ。この人のブルースって、一体どこがブルースなのか全然分からんです。ちゃんとブルースを聴いて、なおかつこの人のブルースがいいという人なんて、見たことないです。
0	うぅ〜ん…‥殆どのシングルを持っているので…‥買おうかどうか迷っています；； DVDの方も、夏の特番を見ているので 新曲２曲と新曲のPVにこれだけのお金を掛けるのは、少しもったいないような気がします。
1	やっと再発¨°o￣1¢o£2"¨£
1	当確！長く聴ける愛聴盤！前作「12メモリーズ」は個人的に重々しくて、聞いててシンドクなりましたが、 本作はとても気持ち良く聞けます。 どの曲もメロディがハンパじゃなく良いです。 メロディにグイグイと引き込まれ、さらりと一通り聞かせられるほどに。 アップテンポなのは(2)ぐらいで、先行シングルの(3)のようなスロー〜ミドルテンポの曲が大半を占めてます。 それでも曲調やアレンジは起伏があって、単調な印象はありません。 たとえば既述の(2)は、豪快なドラミングとキラキラとしたE.Guitarの絡みが新鮮。 しかも、フックが効いててキャッチー。 (5)ではStringsと女性のbacking vocalsがなんとも流麗。 一転して(6)ではE.Guitarが重厚に鳴り、(7)では、これまた、キラキラとしたE.Guitarのアルペジオが軽やかな印象を与える。 (11)ではかっこいいHarp（ハーモニカ）が。 UK盤では隠れトラックとなるらしい(13)では、フランのシャウトが聞けます。 なお、前情報では、KTタンストールとのデュエットと伝えられていた(9)は、 デュエットというほどKTのvocalは目立っていないのがちょっと残念。 クレジットにもbacking vocalsとして表記されています。 ちなみにこの曲は、どういう経緯か分かりませんが、Susie Hugという女性の作曲で、 TRAVISのメンバーは作曲に関わってません。 本作には、CD帯のコピーにあるような「傑作」とか、「TRAVIS新章の幕開け」いう大げさな形容はどうも似つかわしくない。 そんな革新性はなくとも、日常に確かな彩りを与えてくれる。 繰り返し聴きたくなるのはこんな作品だ。
1	最高傑作だろ正直最近B'z離れしていたが、この曲を聴いて再びB'zにハマってしまった。 ついつうい口ずさんでしまうようなメロディー、奥深い歌詞・・・ハッキリ言ってここ数年のB'zのシングルでは最高の出来。「心に響かない」なんて言ってる奴らの気が知れないね、個人的には。 「DIVE」のサビも「ラララララ〜」なんて斬新。まあちょっと悪く言えばダサいんだろうけど。「DIVEしなきゃはじまらない！」的な歌詞、良いんじゃないですか。でもファンなら3rd Beatの「National Holyday」も聴き逃せないね。 あと、やはりここでも「昔は良かった」とかいう奴らがいるけど、昔は良かった・・・それって逆に言えば何も進歩してないってコトじゃん(笑)ここ数年、B'zは確実に進化してる。それを証明してくれたよ、このシングルで。NEW ALBUM「MAGIC」も実に楽しみだ。
0	あゆ…泣ネクレベが微妙な出来だったから新曲に期待してたんだけどさらに微妙… 曲は好きなんだけど歌詞が… Ruleとかのロックなあゆの方がいいなあ
0	ファンキーモンキーベイビーズ?最初聴いた時、ファンキーモンキーベイビーズかと思った・・・。
0	怖いアルバムで聞いてたときは続きを匂わせるような、それを聞いてみたいという期待を抱かせる出来だったのに、 いざフルで聞いてみるとロックが強すぎて歌い方もがなりたていて耳障りで残念でした。 ＰＶも終始牙むき出しで睨み付けていたり、あごを突き出したり、誰もあたしに逆らわせたりしないわよ、 っていう高飛車雰囲気満載で本当に怖い。 しかもこのテイストの中でいきなり真赤なドレスとヘアースタイルはものすごくおばさん臭くて違和感がある。 （本当にこれを好んで自分がプロデュースしているとはさすが！なんて素晴らしいハイセンス！） そして未だに歌詞でウォーウォーイェーイェー言ってるのもほんと寒すぎる。 フェイクと違うし。 なんだろう。 かっこいい30歳の女性ってたくさんいるのに、どうしても幼稚臭い。 こんなにお金かけているのに。 昔はそれでよかったのかもしれない。 「あゆの変化は止まらない！」って言われるけれど、そうかなあ。 これ見ると変わってる気がしない。 パフォーマンスで見せるセクシーさは完全に表面的。 演じるのだけはホントぴかいち。 内面から感じるオトナの色気が出せないから幼稚臭くて変わらない印象なのかも。 それにしてもどうしてこんな風になってしまったのだろう。 ツアーのアルバムも楽しみにしてたのに、あんなだったし（すごく偉そうな感じで不快）・・・。 ついでにジャケットは押切もえにしかみえない。 つまりは美しいとさえ思っていた面影、オーラが消えてしまった瞬間でした。
0	犠牲者面して逃げてる焦燥感溢れる一曲。 数年前から進化するコトを放棄した歌姫も、 頭の悪そうなサマーソングやありきたりなラブソングばっかりじゃだめだと今更気付いたのか、 なんだかやっきになって新しいコトをしなきゃっ!みたいな謎の勢いに溢れたパワフルな楽曲に仕上がった今作。 犠牲者面して逃げてる場合じゃないコトにやっと気付いたのは喜ばしいけれども、 「気持ち」だけでいいモノをつくるには、センス枯れすぎ。 だからなにかコレッてコトしないとほんとにファンさえ落胆させちゃうようなアクションしか出来なくなる気がする。 今作に関しても、聴く人の心に届くもっとゼンゼン前に耳が、うっとうしさから逃げたくなっちゃう。 共感とか胸を打つとかそういうアプローチ以外の方法を見い出さないと。。 それにしてもこの曲はほんとにやかましいね。 どんなモチベーションがあっても「音楽」になってないならプロじゃないね。 まぁ、内容違いの仕様で複数だしちゃうようなレーベルですから、 はなっから「音楽」なんて品物感覚なんでしょうケド。。
0	ロックから遠く離れて前作の触れ戻しがふたたびここに。でも、さすがに３枚目のような自己否定によるロック否定はしないようにと。そういうわけで、吉田君がコンピュータで曲を作ったりしました。和田君のメロディーの才能が、ギターミュージックとはまるで関係のない曲のほうで爆発してるところが、このアルバムの不運をかすかに和らげているような。
1	心地よいロックスリーピースバンドとしてのロックのあり方がこのアルバムでまざまざと見せつけられました!リフでガンガン行くだけの今までのトライセラにメロディアスなナンバーが加わり一層ノレることまちがいなしです☆ 曲数は少ないですがその分どの曲も完成度が高くてついついメロディをくちづさんでしまうでしょう!オススメです☆
1	なごみの1枚ビートルズで最も評価の低い（としか思えない）ジョージの、ましてやファンでさえ評価の低い「ゴーン・トロッポ」、という言われ方で常に最低の評価を受けていた彼のこの作品は、常に遠視され続けた存在で、自分も再発された時は「こわいもの見たさ」というような感じだった。確かに今までのソロ作品ではあり得ないシンセの音や妙なヴォコーダーに違和感を感じるかもしれない。しかし、曲調の節々に垣間見えるのは紛れも無いジョージの作風だし、特に後半のメロディ（アナログではB面）の美しさは、クラプトン風に言うと、「安息の地を見つけた」という感じである。「Extra Texture」ではあまりこなれていないAORの作風がついに年と共に洗練された、その「安息」感を味わえるなごみの1枚と言っていいかも知れない。必ずしも傑作とは言い難いが、リラックスして接する事の出来る「気安い」作品です。
1	現在となってはレアだと思います。私はここ数年にGLAYのファンになったので、昔のカップリング曲でアルバムに未収録の曲を聞くことがなかなかできませんでした（ＣＤ屋さんにもレンタルにも、昔の８センチＣＤなんて置いてありませんから）。もちろんずっと昔からファンの人にとっては知ってて当然の曲ばかりかもしれませんが、私のような最近のファンにとってはとてもありがたい一枚になると思います。
1	「狂気」と「ウォール」を繋ぐ、これまた凄いアルバム！「狂気」と「ウォール」の間にあり、忘れられがちなのだがこの「炎（あなたがここにいてほしい）」は本当に凄いアルバムである。このアルバムの中心になっているのが「クレイジー・ダイヤモンド」である。この曲は、ピンク・フロイドの元のメンバー、シド・バレットに捧げられたといわれている。そして「クレイジー・ダイヤモンド」（１部、２部）に挟まれているのが、「ようこそマシーンへ」「葉巻はいかが」「あなたにここにいてほしい」というどれも印象的な曲ばかり。時代的にも、創造のピークにいた時期でもあったのだろう。さすが、としか言葉が出ないような作品である。プログレ・ファンの方にはお薦め。１９７５年の作品。
0	ついに…ジャケットで脱いでますねぇ。 女だからかもしれませんが、ジャケットで脱がれても…って感じします。
0	ん…(&gt;_&lt;)いい歌たくさんなんだけど最近歌ってる人たちが同じ人に片寄りすぎじゃないでしょうか…?? 歌は嫌いじゃないんですけど(&gt;_&lt;)
1	珠玉のポップチューン全曲を聴き終えて、マイラバのエヴァーグリーンをふと思った。ポップスの定義を具現したあのアルバムと、彼らのこの一枚は同次元にある。センチメンタルなものが嫌いな人でも、この作品を否定することはできないだろう。詞が凡庸だとか、ヴォーカルにとりたてて個性がないとか、そう感じる向きもまぁあるかもしれない。でも、それはあくまで一聴しただけでの感想だろう。一風変わったメロディに、それを美しく昇華させるアレンジの妙…けれどむしろ中村由利はヴォカリーズを歌うべきかもしれない。聴き終えてそう思わせるくらい、このアルバムははまる。
0	これは!ただのインスタント・ミュージック。 僕でも30分あれば同レベルの曲はいくらでも書けます。アーティストではないですね。 メディアに踊らされることなく、もっと自分の耳で、しっかりと音楽を選んでほしいと思います。
0	微妙…大勢の人とおなじくこのアルバムを待ってはいたが、聞いてすぐにちょっとがっかりしてしまった。私が待ってたWUはこれじゃないです。「The Heart Gently Weeps」あたりで聞くのを一度やめてしまった。 クオリティ面はゼンゼン問題ないですよ。ただ舵を切る方向が私の期待の方向と違ってたってだけで。あとせっかくの再結成なのに何をしたいのか正直よくわからなかった。
1	kissing a foolジョージのソロになって２作目。ファーストの印象が余りに強過ぎ、またその後「OLDER」で完全復活（結局しなかったが）というイメージを前面に出したためか、非常に印象が薄いアルバム。ハッキリ言えば売れなかった。「I want your sex」も「Faith」も「 MONKEY」のような必殺技が１曲も入っておらず、ひたすらディープで地味な作風。 これまでと異なり、アーティストエゴ全開の作風とされているが、考えてみればワムの時代から今の今まで彼はずーーっとアーティストエゴ全開だったわけで、それは今作に限った事では全くありません。ファンとしては、単にジョージの巨大すぎる才能が、好き放題暴走されている様を見ているのが好きなので、別に今作がディープで地味なら、それはそれで良いと思うし、というスタンスではないのかとおもう。 さて、そういうわけでいきなり孤独なポップスターの独白からはじまり、本当の意味で自由になるんだとゴスペルが鳴り響く本作は、大方の理解あるファンにとっては「はいはい」といった感じと思う。それでも僕たちは君の事が好きだから、やりたい放題やっちゃってちょうだいと。本作は売れなかったが、寂しがり屋だから放っとけばどうせまた「ケアレスウイスパー」みたいなの作ってくれるんだから、と。 ちなみに本作はVol.1となっているので、２を作る筈だったのですが、あまりの売れなさにソニーが口出ししてジョージがキレて裁判沙汰になり、結局その後１５年以上の期間、紆余曲折の末２枚しかアルバムが出てない状況を見ると、この人の扱い方を根本的に誤ったソニーの人たちの罪は重い。
0	笑止今までは、シングル曲はよく出来ていて、アルバム曲は数合わせの捨て曲ばかりという感じでしたが、シングル曲が捨て曲とは・・・ もう終わりだね・・・
1	ギターポップの名盤本作、やたら「ロックとダンスの融合」「アシッドロック」「マンチェスタームーブメントを生んだ奇跡の名盤」などとガイド本なんかで書かれているもんだから、期待して聴いてみたら、普通のギターポップじゃないか。どこにもダンス色などない。シングルはダンスビートが強調されているが、本アルバムではジョンレッキーがまとめているため、ダンス色なしの地味バージョンでシングル曲も収録されている。本作はマンチェスタームーブメントの名盤とされているが、そのサウンドは意外にもマンチェスタームーブメントを殆ど体現していない。当時のマンチェの雰囲気を味わいたいなら、ハッピーマンディスやインスパイラルカーペッツやシャーラタンズの初期作を聴くほうが、イメージがつかみ易いでしょう。まあ典型的マンチェサウンドでないからこそ、ここまで生き残っていると言えるかもしれないが。ロックの歴史を変えた奇跡の一枚・・・とそこまでベタ褒めするほどの作品ではないと思うけど。同時期の作品ならハッピーマンディズのアルバムのほうがグルーヴを感じるけどなあ。
1	好み分かれるかも…全曲一通り聞いてみて… 実にキャッチー！いいバンドだと思いました。 シングル曲の「Mysterious」や「恋心 輝きながら」は素晴らしい仕上がり具合！ vo.荒神直規 の声にはかなり惹かれました。 …が、naifuは「全員がリードボーカルできる」という良さに落とし穴があります。 通常のバンドは、ボーカル・ギター・ドラム…とはっきり役目が決まっているため、どんな曲でもボーカルが変わることはない。 （例：B'zで松本が歌ったりしないでしょ） しかしnaifuは楽曲によってヴォーカルが違うため、２曲目・８曲目で声が違います。 こーゆーとこが良さであり欠点でもあります。 ですが、楽曲の仕上がり具合には文句なしです。 やはりお勧めは、「Mysterious」・「恋心 輝きながら」・「The Light of a Star 」 シングル曲で naifu の印象を決めてしまった人はこのアルバムを視聴してから購入することを勧めます。
0	Sounds Monotonous To MeThis album let me down; every song sounds boring and doesn't come to my mind to me. Actually, I have been interested in Bonnie Pink since A Perfect Sky was a smash hit. And what disappoints me more is the different version of A Perfect Sky in this album. The main reason is that the tune is completely watered down in this version. Since I love A Perfect Sky, the diluted version is a total failure, if you ask me. I had expected this album to be more exciting like the original version of A Perfect Sky. What a waste!
1	稀代の名曲、Heaven’s Kitchen収録。一曲目に収録されているHeaven’s Kitchenを最初に CDショップで聞いたときはものすごい衝撃を受けました。
1	いいですよ！「Ｍｙ Ｒｏｏｔｓ」は彼らにとって２枚目のアルバム、でも完成度は高いです。 エモーショナルなヒップホップが好きという方、特にケツメイシのファンにはすんなり入っていけると思います。 オススメは「揺れる街’05」。 ノリ、メロディ、しつこくないラップと非のうちどころのない仕上がりです。海岸沿いや深夜の高速をドライブする時には最適。シングルにすればいいのになぁ。 というわけで★４つ！
0	聞いてみて「キセキ」 の最初のイントロとORANGE RANGEの「SAYONARA」の最初のイントロの途中から激似なんだけど。似ちゃうのかもね?
0	うーん・・・発音が・・・なにをおいても、彼女の発音の悪さがすべてのレベルを下げていると思った。 最初の曲でもう最後まで聴けなかった。ごめんなさいね。 ブラジル人はこれ聴いたら噴出すのではないかな？ プロであるなら、発音は手を抜いてはいけません。 どのジャンルであろうが、どの言語であろうがいっしょですよ。 もっとトレーニングするなり研究するなりして磨いてほしいものです。
0	ジャケ写考察新シングルのジャケットは彼女自身の「左右非対称な鎖骨」 赤ん坊の時、先天性食道閉鎖症を手術した事が原因で、左右非対称 な肩になった事は、多くの方がご存じかと思います。 おそらく彼女の「コンプレックスの象徴」と言えるべき写真です。 完全美を要求されバレエを挫折、病気がちで長く入院した記憶、 等、肉体的不完全さを幼少の頃に認識した為、早く「何か完璧な」 ことを表現し残そうという焦燥感があった。と語っていました。 デビュー直後の濃いライブ活動、ＣＤや広告のアートワークの 異常なこだわりもさることながら、アルバムの曲順の対称な並び、 収録時間の数値がゾロ目や、分と秒が左右対称、等、大変に芸が 細かかったのですが、では今になってこの非対称の「鎖骨の写真」 を使うという事は何を意味するのでしょうか？ それは「不完全肯定宣言」なのかもしれません。 先に発売された10周年記念BOXの収録ＣＤが元アルバムに他の音盤 から曲を足して特殊盤になっている為、「彼女のこだわりが消えた」 と異論を唱える方がおられました、たしかにそうです。ですが彼女 自身が、そんなこだわりをもう捨てようとしていると考えてみては いかがでしょうか。 新曲をドラマで聴きましたが、普通にきれいな曲なだけに彼女自身 も気にしていた「個性的な声色」が少し気にかかります。 ですが、もうそんなことは気にしてはいけないのですね、 これからの「不完全」を大いに肯定し期待しましょう。
1	テンションがあがる！UVERworldの3rdシングル。表題作はメロディアスで爽やかな曲調にヴォーカルさんの透明感ある声がよくマッチしています。 1stシングルから通して言える事は歌詞に力があること。特に2曲目収録の『Revolve』は切ないまでの気持ちが疾走感たっぷりに表現されています。 そして3曲目には1stシングル表題作『D-technoLife』のリミックスが。 シングルバージョンをイメージして聴くと見事に裏切られます(笑) 15日にはアルバムもリリースされるので今から目が離せないアーティストになりそう。
0	残念なんか とりあえず できた曲を入れていった感があって 1st、2rdアルバムのような完成度の高さがない 今回は『エコ』や『神』など とてもダサい詞が多く メロディもポップです もし誰かに 「UVERでオススメのアルバム教えて」 と言われたら これは絶対オススメしない
0	休業したほうがいいよ本当に。カップリングは良いが新曲を聞いて再度絶望。ここ最近の彼女の曲は酷い…。初期の彼女は何処に行ったのか? 3rdを聞いた時点で、もう駄目だ。いつまで彼女は学生気分なのだうか。歌や歌詞が幼すぎる。学生応援歌もういいよ。 恋愛歌詞も初期の方が断然良い。彼女のやりたい方向性が全く分からない。 もうこのままだと本当に彼女の歌や歌詞に共感していた人達が去っていくよ、本当に。
1	かなり良い作品自体の､内容は良いんですが､限定版を何種類も出すのはどうかと､思う｡ 楽曲が良かっただけに､そこだけが残念｡
0	中途半端革命を起こす起こすと言っておきながら、結局やってることは他のポップバンドと代わり映えのしない音楽でしかない この曲が目新しいとかそういうことを言う人は、正直他の音楽も耳にしたほうがいいんじゃないでしょうか・・・ 本当に革命を起こす気なら、そろそろポップで大衆受けする路線から外れて、自分たちの好きなようにやればいいんじゃない？ 大衆受けする路線から外れないでいつまでも今の方向性にしがみついたままじゃ、そのうち革命を期待してついてきたファンも離れちゃうよ 曲の評価だけに関して言えば、あくまでもJ-POPの作品としてみるならまあまあといったところでしょうか 中学生が好きそうな感じですよね、いい意味でも悪い意味でも
0	これじゃただの若い娘扱いされそうUK風ギターポップから前作はやたらと華々しさが前に出たガールズポップ、そして今度はやたらと古めかしいフォーク調・・・・ 正直な感想１、２枚目と３、４枚目が同じ人の作品には聞こえないと言えるくらい極端な方向転換が掛かってる彼女。 それが更なる飛躍ならいいんだがある程度枠が出来てたハズの彼女の世界がどんどん薄くなっているようにしか聴こえないのが痛い。 確かに舌ったらずなクセの強い歌い方は解消に向かい、メロ構成もわかりやすくクセの無い方向に向かってる。 が、長所でもあり短所でもあるクセが薄まったら・・・まぁ自滅間違いなしですよね。 この曲の場合特に１、２枚目で見えたメロの詰め気味な乗せ方をかなり修正してる感じだからやたらとクセが無いように聴こえる。 Tomorrow’s wayもそこそこだったんだしあんま変なマイナーチェンジかけずに突き詰めてみりゃいいのに・・・という1作。
0	うーん、いいんだかさもないんだか・・・⇒前言撤回。★★★★★MTVチャンネルでプロモをニ，三度見た（聴いた）だけなのですが、名曲なのか駄作なのか判断に苦しむ作品です。 ただ二十ン年まえ、 大志を抱いて（でもないか）上京した自分の若き日をなんとなく回想しました。期待と不安が錯綜して、でも期待のほうがちょっとだけ優って、しかし次の瞬間またすぐに不安に押し潰されそうになって・・・みたいな微妙で危うい青春期の揺れる心を懐かしく思い出したりしました。 曲は、つかみどころのない（お世辞にもキャッチーとはいえない）メロディがヒットの可能性を摘んでいる気がしますが、５回くらい聴くとだんだん好きになるかもしれない、そんな雰囲気も漂わせているなんだか不思議な歌です。彼女らしいっちゃあ彼女らしい曲なのかもしれませんねん灸。 私もいちおう彼女のファンなのでもすこし繰り返し聴いてみます。 【で、くり返し聴いてみたら・・・】 だいぶ前にこの曲のことを「つかみどころがなくて、良いのやらぜんぜんダメなのやらはっきりせず」 みたいな酷いことを書いてしまったのだけど、いまさらながら撤回して大修正しますのだ。 なにをかくそう、現時点で私のモスト・フェイバリットなのです。 哀愁にけだるさの入り混じったようなメロディはもちろん素晴らしい（彼女の作曲でないところが ちょっと残念！）のですが、それ以上に詞が光っている曲です。 故郷を離れる寂しさや不安を描いたくだりは、まあそんなかんじだろうなといったところなのですが、 各コーラスのラストのシメ（？）の部分が秀逸だと思います。 それぞれ・・・「なにかを手放して、そして手に入れる。そんなくりかえしかな」 「答をさがすのはもうやめた。まちがいだらけでいい」「正しいことばかり選べない。それくらいわかってる」 ・・・という諦観にも似た悟りのようなものと、「甘ったれたこと言ってないでなりふり構わず頑張るんだ！」という 強い決意が同時に強く感じられて、聴きかえすたびに励まされるというか勇気をもらっているような気がします。 彼女の父親といってもいいくらいのオッサンのくせに(笑)。 （評価は書き直せない仕組みのようなのでタイトル部分に★を記してみました。）
0	もうこれっきりにしてほしい女優としては評価しますが、歌手としては酷評だが三流、長澤まさみと同じレベル。今の女優でＣＤ出していいのは「柴咲コウ」か「松たかこ」ぐらい。人気に伴いＣＤデビューさせる構図は日本の音楽シーンを失墜させるから、これからは結衣ちゃんも女優だけに専念してほしい。
0	残念・・・１０周年記念のアルバム期待していたのに、正直がっかりです。 ５×５と同じようなクオリティもしくは、それ以上のものを望んでいたので。 ＰＶ集は必須でしょ？なぜ、それを入れないんでしょうか？ 曲だけならファンならすでに持っている人が多数だし、新しくファンになった人でもいくらでも集めれますよ。 それが簡単に出来ないＰＶ集や、一般にＣＤ化されていない曲とか そういう目新しいものが入っていてこそ記念アルバムになるんじゃないでしょうか。 ずっと応援してきたファンに対して１０周年の感謝を込めて・・・そんな気持ちがまったく感じられない ただ単に商売として発売しているような今回のベストアルバムには不満がいっぱいです。
1	全体通して聴きたいビロードの心地よさKinKi Kidsの近年のアルバムCDは、収録される曲順も工夫されていることを毎回感じさせてくれますが、本作は特に一曲目から最後の曲までの流れが聴いていて心地よい一枚です。一個一個の曲の存在感も大きいのに、アルバムの中にこうして配置されてより曲の魅力が引き出されているのがすごいところ。１曲目のArabesqueから９曲目のビロードの闇まで流れの途切れをまったく感じさせません。７曲目と９曲目ビロードの闇の間に挿入されたインスト、WATER SCREENが流れを途切れさせない上で効果的に効いています。底抜けに明るい、といった曲は９番までは無くて、ビロードの闇で一曲目からの流れが昇華して１つにまとまる高揚を見せます。 10曲目から13曲目までは流れからは逸脱しますが魅力ある楽曲たちのオンパレード。未完のラブ・ソングの壮大なスケールはQueenの楽曲を連想させてくれます。
1	iDソロ活動が続いた今年。 互いに成長した彼らのハーモニーは絶品です＾＾＊ 難しい曲もサラッと歌えてしまうのが、 ２人の上手さを実感させてくれますｖｖ
0	頑張ってはいるが正直、聴けない。これはファンクじゃない。ファンクを道具やファッションのように取り入れただけの音楽だ。なぜならちっともグルーブしていない。この前、深夜の彼の特番をたまたま観ることができた。ライブ・パフォーマンスはキンキのそれとはまるで違う。しかし、彼がしきりに連呼するファンクには聴こえない。バンドの面子もいちお名の知れた面子だが、譜面通り、アレンジ通りの演奏でほんと日本人だなと思った。グルーブするわけがない。このパフォーマーとバンドではファンクはできないだろう。インスタント（バンドも含め）でできるほどファンクは甘くない。番組中で彼は小林武と対談していた。とても紳士だと思った。彼は純粋にファンクが好きな男であることはわかる。しかし、周りがちやほやしたり、甘やかしたり、持ち上げたり。うんざりである。けれど、それは当の本人が一番自覚しているようだった。大規模ツアーも彼がアイドルで集客が見込めるということでオファーが来たらしい。それを承知の上で未熟ではあるが、機会を与えてもらえるなら乗ろうじゃないかということだそうだ。なかなか強かであるし、その度胸と勇気は評価できると思う。業界としても過去の焼き直しの凡作があふれる沈滞化したＪ-ＰＯＰに、彼が新しいカンフル剤になればとの期待があるのかもしれない。それで小林の談ということになろうか。成長をかさねてファンクを本当の意味で血肉化していけるよう頑張ってほしい。けれど、今はまだ全部聴こうという気にはなれない。たまに耳が行くのはゲストで参加しているグラハムのベースだったり。彼の声はうまく16に絡んでいない。Ｊのファンクなら７０年代の山下達郎、または久保田利伸を凌駕するものはいまだ存在しないのが現状だ。彼の新譜を聴くなら、いつ届くのかと小沢健二の新譜を楽しみにしている自分がいる。ケリー、頑張れ。
0	迷走中かざぐるまとか、指切りみたいな曲もよかったし 江戸ポルカや茶番劇みたいな歌謡路線も声にぴったりだと思うんだけど… 世間的にはハナミズキの人で終わってるのがネックですね。 ベストも売り上げはよかったけど結局今の彼女の首をしめてるし… そしてトドメのようにあのヤラセ番組とのコラボレーションと来たら、 そりゃもう不安しか感じませんよ。 カップリングはハナミズキ使い回しなのに1000円取るし。 新曲は悪くはないけど、こうバラードばかり続けられてもみんなハナミズキで満足してるんだから もっと金魚すくいの頃のような意外性を打ち出すべきだと思います。
0	残念です。肝心の各歌が1番しか、収録されておらず、全曲TVバージョンなので 期待していただけに大変残念でした。
1	余談ですが・・・。１曲目の「RIGHT HERE,RIGHT NOW」を聴く度に、 ドラマ「沙粧妙子 最後の事件」を思い出すのは私だけでしょうか？
0	噂を聞きつけて聴いてはみたが・・・一時期盛り上がってたヴァイキング・メタルっていうんですか？それっぽい小細工でジェリコ・フォロワーのイメージを払拭しようと試みたんでしょうが、いかんせん偽カイ・ハンセン（苦笑）。音質やテクは向上しても、Voは不沈艦カイ・ハンセン大先生の往年のデヴィル・ヴォイスには遠く及ばず。もどかしさだけが残ります。まずVoの彼は出せる音域が狭すぎる。コーラスを多用しているが単独でメロディを表現出来ないレベルだ。自分で作ってんだから文句も言われないだろうがストレートな曲ならまだしも少し凝ったことをしようとするとすぐ粗が露呈しまう。また声質に大先生のような艶（声の響かせどころ）が無く基本的なキーも若干低い。大先生はそこからさらに壮快なハイトーン・シャウトを連発させておられましたが（あくまで全盛期の話ですけど〜）そんな魂のアグレッションは最後まで聴けず仕舞い。雰囲気でてるだろ、俺。てな自己慢はこの際捨てて、大先生に倣ってスゲェVoでも見つけてきてちょうだいよ！その昔、ブラ・ガのゲストVoで大先生はいい仕事してたけど君もVoはあの程度の尺で、専任Voに叫ばせればイイじゃん！曲的にもバンド的にも悪くはないんだから・・・。
1	今の雪歩を聞いてみたいですやたら誹謗中傷も多く、歌は弱いとか言われがちな雪歩(中の人)ですが、 数年前に録音されたゲーム版しか聞いたことの無い人は是非、本気で歌ってる現在の 歌声を一度聞いてみて下さい。 可愛い系の声質に頼った弱々しいイメージだけじゃないのがわかります。 アルバム「YOUR SONG」では津軽海峡・冬景色を歌っていましたが、 当初は私もネタかよ！とか馬鹿にしてスルーのつもりが、いざ聞いたら思いっきり ガチでビックリ。あの独特の澄んだ声でありながら音程がぶれることもなく、 しっかりと力強く歌い上げてて、雪歩の印象がガラっと変わりました。 特別、雪歩のファンというわけではないですが、聞くたびに上手くなっている雪歩の現在を 聞いてみたいという気持ちもあって、MASTER ARTISTシリーズの中でもかなり期待している一枚です。 ナムコさん、いい曲をよろしくお願いしますよ〜！！
1	踊るゾンビヘビーメタルとかハードロックではない。 ホラーテイストのダンスミュージックって感じが一番近いかな。 ジュリアナ東京ホラー版って感じ（例えが古いぜ（笑））。 かなり楽しいアルバム。 ベスト盤としての選曲もいいと思う。 B級ホラーが大好きで、好きだから少し揶揄して楽しんじゃうって感じが伝わってくるなあ。 ホラーの滑稽さが随所に散りばめてあるし、飽きない。 ホワイトゾンビ時代の曲も収録されているけど、個人的にはロブゾンビとしての曲の方が、華やかでいいな。 DVDも10曲収録されていて、ボリューム満点。特に「Dragula」の映像は理屈なく面白い。 ラモーンズの「Blitzkrieg Bop」もカバーしてあります。 買って損のないベスト盤でした。
0	ベストとは言えないベスト盤EMIが2003年にリリースしたベスト.....とは言えない意味不明の編集。一応買ってはみたものの(ジャケ買い)、既発の音源ばかりだった。 1,2が『PARTY'S OVER』、3,4が『IT'S MY LIFE』、5,6,9,11が『Asides Bsides』、 7,8が『THE COLOUR OF SPRING』、10,12が『SPIRIT OF EDEN』から。当然ながらポリドールからリリースされた『LAGHING STOCK』からは収録されていない。全くもって意味なし盤である。
1	“Next One”への期待、そして“祈り”をこめて、☆５つ。惜しい。もうちょっとで名盤なんだけど、全体にちょっと散漫で、何かが足りない。同じ“ボス”が手がけたホイットニーのデビュー・アルバム『 』を100とすると、これは77ぐらいだろうか。楽曲の粒も揃っているし、もちろん彼女もその実力を惜しみなく見せてくれているので、『 』などにより、彼女に対して何らかの思い入れのある人（含むオレ）であればそれなりの満足感は得られるはずなのだが、それほどでもない人にとって、このアルバムがどの程度魅力的に感じられるのかは、ちょっとわからない（試聴されることをおすすめする）。 それでも、シングルカットされ（全米60位を記録）、彼女の名刺代わりとなっている“And I Am Telling You I'm Not Going”が再収録され（『 』収録のものとは異なる、トラックの最後に“Love, Love Me Baby”がかぶさらないバージョン。ちなみにこのサントラには、全米ダンスチャートで１位になった同曲の“Dance Mix”も収録）、加えて“SATC”劇場版サントラに提供した曲を含む２曲―どちらもダウンロード販売あり―が追加されるなど、パッケージとしての魅力はしっかり持っていると感じた。 もちろん、解説・歌詞・対訳つき。 さて。 ここ１週間の間に、彼女とその家族の身に降りかかった出来事は、あまりにもむごすぎるものだった。彼女が心に受けた傷が一体どれだけのものか、おそらく、彼女以外の誰にもわからないだろう。けれど我々は、その歌声を耳にすることで、彼女とつながっている。世界中にいるたくさんの人々が、それぞれの想いと共に彼女の歌を聴いている。そのこと自体が、きっと彼女の力となってくれるはずだ。 どれだけ時間がかかってもいい。 “Next One”を、待っています。
0	音楽的進化と個人的な感想とのギャップ僕と同じような感想持った人いると思うので、3周程度の試聴後の意見書かせて下さい。さっそく感想ですが、なんというか、普通になっちゃったなーという印象です。具体的な変化としては、1stは1つのリフ、リズムで引っ張る曲が多かったのに対し、音数、音圧、展開が増えて、構築的な曲の作り方になったということだと思います。もっとも、構築的な曲作りではあるけれど実現できなかったという方が正しいのかもしれませんが。僕のような1stの、拙いからこそ生まれたあの絶妙なゆるいファンク感が好きだった人は気に入らないと思います。まあそんな感じの方は試聴するなり御一考を
0	音小さい内容は最高でした ただ音量がかなりちいさいです（前作を基準） 明らかなマスタリングミス すごい良作なのに・・
1	賛否両論・・このバンドは好き嫌いが結構はっきりするんじゃないかと思います。 1st,2ndと出しましたが、メロディラインは1stの方が個人的に好きです。 ただ、このバンドを語るのにもっと大きなウエイトを占めるのが演奏技術。全てがかなりのハイクオリティで穴のないバンドです。 そのクオリティの中でもさらに際立つのがヴォーカル・・ここも賛否両論ありそうです（笑） 個人的には最高のヴォーカル。パワーも技術もぶっ飛んでます（笑）これでメロディにもっと泣きを入れることができたら・・なんて考えてしまいますが・・それは、欲張りすぎというものでしょうか。 メロディ重視な方には微妙なバンドかもしれません。あと、ドライブにも向いてないかと（笑）
0	曲はいいけど…とても今のバンドとは思えないほど古くさい音づくりです。 懐かしさ満点な曲が並んでいてニヤリとさせてくれます。 バンドとしてはなかなかいいんですが、残念なのがVoがか細すぎること。 腹から声でてません。 せっかくの曲がブチ壊しです。 この人さえ替えればかなりよくなると思います。
1	夏らしさを感じますキラキラとした夏をイメージさせる明るい曲調です。 前作が「影」で柴崎コウさんといえば どこか寂しげな雰囲気がありましたが、 ふんわりとした優しさを感じさせる曲です。 PVの柴崎コウさんの笑顔も素敵ですね。
0	売り方が卑怯僕はデビュー以来、倖田來未のファンである。最近ブレイクしてみんなに倖田來未というアーティストを知ってもらえて嬉しかった。ベストも記録的なセールスだそうだ。しかし・・・。この売り方は汚くはないだろうか。売れてるときに稼げ！といわんばかりに１２週連続でシングルリリース。本来、シングル曲というのはそれぞれに思い入れがこもるものだが、こうも連発されると一つ一つの楽曲に感情移入できない。しかし純粋な倖田ファンからすれば多く曲がリリースされることは嬉しいことなので、ここまではぎりぎり許そう。しかし、１２週終わるとすぐに全部まとめてベストにするっていうのは・・・。ついこの前にベスト盤が出たとこである。そしてシングルを連発し、それをまとめてまたベストだって！？それはおかしい。本来ならその１２曲のうちの２〜３曲をシングルとして発表し、あと残りを入れて、１２曲のオリジナルアルバムにするのが当たり前である。多くのアーティストが、ベストを出したときは、やっとベスト盤を出せるだけの曲がそろいました、と言う。その通り、ベストアルバムというのはそのアーティストの足跡であり、集大成なのだ。今回のこのアルバムはそんな思いが微塵も感じられない。この売り方なら当然である。こんなことをしていたら倖田來未は一時期だけのブームになってしまいそうで怖い。好きなアーティストなので、大事に育ててほしいと、切に願う。
1	良質なんですけど・・・「月のワルツ」に尽きますね。NHK「みんなのうた」で私ゃ見事ぶっとびました(笑)。DVD同梱でおいしい作品です。が・・・。CCCDっていったい何なんでしょ？一貫してハイファイな音質の作風なのにCCCD・・・。リスナーはもちろん、アーティストに対しても、またこの作品に携わり汗をかいた関係者全てに対する冒涜だと思います。だってDVDとCDの「月のワルツ」では音質明らかに違うじゃないですか。CDのほうはコンプレッサーかけすぎたようなシュワシュワした音・・・。DVD版を後から聴いてその音の立体感にハッとさせられたくらいで。私はオーディオ壊したくないので早速CD-Rに焼きましたが（爆）とにかくCCCD弾力化という流れのようなので、このオカシな状態を早く是正してもらいたいです。
0	触れたくもないこんだけ批判をされる人は今までいませんでした。まあ、このような批判は妥当だと思います。つまり、のこんだけ嫌われるのには理由があるんです。このブサイクがいみふに脱ぎ始めて、なんかわからないけど売れてしまって以来、脱げば売れるみたいな変な風潮が音楽界にできてしまい、今の音楽界は倖田來未やDJ OZMAみたいな変な人達がいることが普通になってしまい、純粋に歌を聴かせ楽しませようとするアーティストの邪魔になっています。最後に、はやくこの音楽界から消えてほしいです。
0	何がしたいのか倖田來未のことはずっと好きで応援してたけど、正直がっかりです。 売れるまで彼女がめちゃめちゃがんばった！というのはよくわかるけど、 じゃあ今は一体何にがんばっているんでしょう？ そこのところが全然見えてこない気がしてなりません。 売れて満足！みたいな感じがして、売れること「だけ」が目的だったのではと 穿った見方すらしてしまう。 企業は利益追求するもんですからもうしょうがないけど （とはいえ消費者をバカにしてるとしか思えませんが） せめて本人は周りに踊らされずに自分のポリシーでもって踊ってほしい。
0	残念柴崎コウさんの独特のキャラや周りに 媚びない生き方やこの楽曲のセンスのいいサウンド及び ところどころで聴けるセンスがよく、耳に残るギターリフ はすごくかっこいいんですが、柴崎さんの歌唱力が乏しいのが 残念です。バックの演奏はすごくいいだけに残念です。 個人的には初期ＤＯ ＡＳを彷彿させるサウンドが印象的でした。
0	歌唱力はカラオケレベルなぜ彼女が音楽活動を続けるのか、理解出来ません・・・ ボイストレーニングをした様子もないようだし、正直言って歌唱力はカラオケレベルです。 おまけにプロでもない彼女が3形態シングルリリース、 同じ日に浜崎あゆみさんのシングルも発売で、同じく3形態シングルですが、実力が違い過ぎます！ 浜崎さんはプロ、新垣さんはカラオケレベル、比べるに値しません・・・ せめてこういう売り方をするなら、それ相応の実力を身に付けるべきじゃないでしょうか・・・・ 仮に曲が良くても悪くても、新垣ファンは絶対買うと思うのでオリコン上位には入るでしょうが、 さっきも言った様に浜崎さんがいるので1位は無理でしょう・・・ やはり歌手活動を断念して女優のみの活動が、彼女にとってもファンにとってもプラスとなると思います。
1	凛とした音から立ち上がってくるヴァイオリンの高貴な輝きこうした古いスタジオ録音では、おそらく、存分に味わうというわけにはいかないのでしょう。それでも、二十世紀を代表する名ヴァイオリニスト、ハイフェッツ（旧ロシア、現リトアニア 1901-1987）の凛とした音の輝き、目くるめく素早い弾きっぷりにわくわくさせられる小品集。格別、フランツ・ワックスマンの『《カルメン》幻想曲』での演奏は、ノイズが入った録音の古さを超えて伝わってくる演奏の輝かしさに圧倒されましたね。聴いていて、ぞくぞくしました。 収録された演奏の録音データは、下記のとおり。 ◎サラサーテ『ツィゴイネルワイゼン』 1951年６月16日、ハリウッド ◎サン＝サーンス『ハバネラ』 1951年６月18日、ハリウッド ◎サン＝サーンス『序奏とロンド・カプリチオーソ』 1951年６月19日、ハリウッド ◎ショーソン『詩曲』 1952年12月２日、ハリウッド ◎ベートーヴェン『ロマンス 第１番』『ロマンス 第２番』 1951年６月15日、ハリウッド ◎ブラームス『ハンガリー舞曲 第７番』 1953年12月９日、ハリウッド ◎ワックスマン『《カルメン》幻想曲』 1946年11月８日、ニューヨーク また、参考までに、現代のヴァイオリニストから見たハイフェッツの演奏に対するコメントを記しておきます。（『アート・オブ・ヴァイオリン』のＤＶＤから） ＜ハイフェッツの音の秘密は、運弓の速さにあります。弓を弦にあまり押し付けず、素早く動かすのです。ロシア風の奏法です。弓を素早く動かすと、凛とした音が出るのです。＞･･････イツァーク・パールマン ＜ハイフェッツの音はクリアーで、音符が一音ずつ、はっきり聴き取れます。完璧じゃありません。よく聴くと、時々、音符が抜けてます。勢いよくすっ飛ばした感じ。なのに、完成されています。＞･･････ヒラリー・ハーン
1	曲と曲のつなぎが凄くいい！スティービー・ワンダーの数ある名作アルバムの中で一つをあげるとすればこれ！ １．２曲目のホントに幸せな気分になれる流れは最高です。 曲と曲のつなぎが凄くいいですよね。 １０曲が音楽的に見事につながっています。 ９．１０曲目は「あぁ、もう終わっちゃうんだぁ…」という、感動がありますね。 見事な完成度です。
1	奇跡のアルバム私にとって奇跡のようなアルバムである。 ジャズを聴き始めた頃、５枚目のＣＤとして購入した。初めて聴いた驚きは忘れられない。自分の聴きたかったジャズが、まさにそこにあった。以来20年間、Jazzだけで500枚以上、ビル・エヴァンスだけでも100枚近くを集めて聴いたが、依然として色褪せない。 たまに取り出して１・２曲目を聴く。苦しいとき、集中力を出したいとき、何度も世話になった。くつろぎたい時にも聴いた。たった10分で気持ちが変わる。音にのめり込み、メロディーにのめり込み、すると私の中の何かが変わる。確かに他に好きなアルバムや曲もあるが、この10分は、やはり他には変え難い。 もう何度も名盤として語り古されてきたように、音色のつや、タイミングの絶妙さ、ベースとの相互作用、ジャケットの良さ、全てが確かに良い。何度も分析され、語られ、伝説とさえ言える程であるのは、ファンとして嬉しい反面、つまらなくもある。しかし、どんなに他人に語られようとも、言い古されてしまったことも含めて、このアルバムを愛せるのだ。全て了解した上で、それでも、聴いたときには好きだと明言できる。人間の作る芸術が、すごいものだと実感できる時である。
1	かっこよすぎる曲ばっかりビッグ・ネームが 集結したスーパーバンド。商業的ロック（死語）と 言われたりしましたが そんなのは やっかみでしか有りません。かっこよい曲が これだけ創ることができ また大ヒットしているですから まさに時代に乗っていたのです。ウエットンのボーカルの哀愁を帯びたボーカルが 今でもあのころを 思い出させてくれます。
1	あのシーンが目に浮かぶ素人の耳では全15曲のうち少なくとも2-15は、テレビ放送時と全く同じ音源に聴こえます。100歩譲って別の録音としても、このCDだけのオリジナルのアレンジでは無いです。どの曲も使用されたそれぞれのシーンが目に浮かびます。(「ソロさんに御面会」などは、毎回のエピソードの最後のシーンで多用されている。「ワイルドバイク」は偽ソロとのバイクチェイスのシーンで使用。等々。) 1のメインテーマはテレビ放送は4つのシーズン、加えて9つの映画(すくなくとも日本では映画として公開された)で全く別のアレンジにしている様に聴こえますので少なくとも計13のアレンジが存在すると理解しています。その内の1つかどうかは残念ながらわかりません。DVDの発売が待たれます。
1	MCが笑える。MCがとにかく笑える。落語家みたいで。おすすめです。歌は一本調子だが今よりはるかに声に艶など伸びがあり最高です。今はタバコの吸いすぎで艶も伸びもないけど。この頃のアッコさんの声が一番好きです。
1	Great talent and so youngCan you believe it, she is only 18! So young! Yet her songs are really personal and really deep: ie. really really gooood. And I believe she wrote it all! HA! My god! Really good, I recommend it highly!
1	う~ん、やっぱりいいな♪ようやく手に入ったコンサートのチケット。 彼が久々にこのアルバムの中の「Carnival」を歌ってくれました。 聞いていて、とても元気になったので、改めて聞きなおしてみました。
1	やっぱりコブクロの曲はサイコー！！！『ここにしか咲かない花』を３月にあったファンフェスタで初めて聞きました。一回しか聞かなくても、すごく印象に残る一曲で、コブクロさんの曲はどれもですが、すごく自然に心に届いてくる曲でした。
0	にゃまぁ2枚組みがどうだとかなんだとかっていう以前に 彼らはちょっとじゃなくおかしいですね 全部が 曲として評価すると公衆の前ではいえないほど ひどい言葉が炸裂しそうなので言いませんが ある意味このバンドには興味ありますね いい意味ではなく
1	入門に最適?他の筋少CD(アルバム除く)に比べてキャッチーでポップな曲がかなり多いので、「友人に筋肉少女帯を薦めたいけど、最初はなにから聴かせたらいいかなぁ?」なんて思ってる人は、これか〈レティクル座妄想〉、あたりがよろしいのでは?いきなりプログレ色満載な初期筋少から入ると、人によっては「ふ〜ん」で終わっちゃいますからね。
1	まるで宝箱のよう恥ずかしながらテレビ出演を見て再結成を知り、狂喜してアルバムを買ってしまいました。 あの名曲｢すばらしい日々｣が入ったラストアルバム｢スプリングマン｣は、リーダーである川西さんが抜けてしまった寂しさ抜きには聴けませんでした。 その川西さんも復帰した久々の新作は、やはりこの５人で紡ぎ出す音が、なんともいえない幸福感を与えてくれるんだと改めて実感しました。 確かに共作は減っていますが、各メンバーの曲の配置バランスがあまり変わっておらず、ユニコーンらしさを増幅している気がします。 最近、暗いニュースばかりですが、｢シャンンブル｣を聴いていると不思議と頑張ろうと思えてきます。 再結成ありがとう！ユニコーン！
1	聴き応え十分このサントラだけでも、ビターでクールな「振り返れば奴がいる」を堪能できる。飛鳥涼による「歩くたびに透きとおる風」を始め、「ナース」（澤近泰輔）、「エマージェンシー」（S.E.N.S.）など、一曲一曲に強い雰囲気が託されているのが良い。「ドクター」（澤近泰輔）には、まるで物語のような構成の上手さがあって感動する。オンワードのCM曲にもなった「やさしさの選択」（S.E.N.S.）は必聴の出来だ。
1	やさしい気持ちになります「Christmas Avenue」（のちに「街路樹」と改題）が特に気に入ってます。 どの曲も聴いていて心地よく、やさしい気持ちになる曲です。
1	THE BOOM『星のラブレター』『島唄』『風になりたい』この3曲がはんぱなく目立っているけど、THE BOOMの曲はどれもかなり完成度が高いと思う!私は改めて、“THE BOOMの良さ”を実感した。『気球に乗って』が一番お気に入り…かな。
1	無人島に一枚だけアルバムを持っていくなら何を持っていく？と質問されたら... 私は迷うことなく声を大にしてこう答えるでしょう 「マッシヴアタックのMezzanine！！！！」 私にとってこの作品はそれほどの名盤です
1	グランジシーンを代表する大傑作！80年代後期から90年代初頭のアメリカグランジシーンの聖地、シアトルを代表するバンドは、NIRVANAであり、PEARL JAMであり、SOUNDGARDENである。 だがそれらと並んで最高のロックを提供したバンドが、このMUDHONEYである。 元々はGREEN RIVERという『80年代シアトルの伝説バンド』を前身とするこのバンドを見過ごして、グランジシーンを語ることは出来ないのである（なぜならその後GREEN RIVERはMUDHONEYとMOTHER LOVE BONEに分裂。後者はPEARL JAMの母体となったからだ。）。
0	70年代にこの音が作られたのは画期的キング･クリムゾンのロバート･フリップと ロキシー･ミュージックなどでの活動が有名なブライアン･イーノ。 二人の奇才が1973年に放った超実験的アルバム。
0	個人差あり確かにslipknotは素晴らしいバンドだと思うし、ヘヴィロック界の革命的存在だと思う。 前作はそこまで賛辞できる内容では無かった為、本作への期待は高かった気がする。 その分曲のバリエーションの少なさ、後半が失速気味な点などが悔やまれる。聴く者によりけりだが、私的には彼等のスローナンバーを聴くほど虚しいものはないと言える。ドラムのジョーイの凄さは健在だが、他のメンバーももっと面白いことしていいのでは?ジョーイが目立ちすぎてギター隊、ベースが影を潜めてるように感じました。
0	正直、適当なアルバムになってます！自分は、アーリータイムズの一枚目を玉置浩二のソロのベストとして初めて買っていたので、それに関しては、B面も収録されていましたし、デビュー曲『オールアイドゥー』から『コール』まで、ベストらしい初期のベスト盤だったと言えると思いますが、この二枚目のアーリータイムズは収録曲を見ても、収録されている曲は、一枚目のベストと同じでただ３曲適当に詰め込まれただけと言えます。玉置ファンとしてたくさんのアルバムを見てきてますから、駄作的な物は一目見て分かりますし、このアルバムで売りとしてる事は、田園が１曲目に来てるのが一番の売りだと思います。僕としては、87年のデビュー曲〜93年までの曲を聴きたいのなら『アーリータイムズ』、それ以降を聴きたいのなら『ベスト〜田園』がベストらしいベストだと思います。
1	心地良い切なさ綺麗で、優しく情緒を掻き立ててくる音楽ばかりが詰まったこのアルバム。 喩えようのない切なさが、核心をつく言葉や藤巻氏の伸びやかな歌い方、前奏や間奏を聴いている時ふと生まれることがある。 現在レミオロメンから離れてしまった私が「朝顔」をどうしても手放せないのは、ここに美しい世界感が凝縮されているからです。
0	本人がリマスターしなけりゃね徹底的にマスターテープが持っていた質感にこだわったあげくの 音質なのはわかってますが， 低予算録音の現場がそのまんま音像に現れてますです。 余計な知識抜きに聞いたら こんなすごい演奏をこんなひどい音のまんまで 再発するのかよ，と怒りたくなるのではないかと。 大滝さんが1作品のリマスターに膨大な時間を掛けるのは もはや道楽の域。
0	肝心の曲が入ってない…！初回盤BOXはデザインもなかなかカッコイイです。オーケストラ曲はどれも良いと思います。ただ、未収録の曲が幾つかあります…。 これが非常に残念です!!一番期待していた発売前のPVにも使用されていたあのBGMが入ってません…。 Gackt氏の挿入歌はDCの雰囲気と合っていて良いと思いますが、全曲的にインパクトに欠けます。ちょっと高い買い物だったかな…。
0	第一印象なんですがかつてのリッジサウンドのノリを期待して買ったんだけど、思いっきり肩透かしを食った感じです。 聞き込んで行くと、また印象も変ってくるかもしれないけど、とりあえず現段階の印象としては、耳に残らないフレーズがテクノな感じでループしてるだけって感じで、かつてのリッジサウンドにあった聞いた瞬間鮮烈に印象に残るアグレッシブさとキャッチーさが全く感じられないです。 リッジファンとしてはまことに不本意ながらがっかりと言う他ありません。
0	ダメだこりゃ（過度の期待はしないほうが）ＰＥ’ＺはＣＤ、ＤＶＤを持っておりましたが 「日本のＪＡＺＺ」 と言うタイトルに飛びついてしまいました どちらかと言うと 「スカパラ」などを聞く人には良いのですが 純粋にＪＡＺＺを聞く方には ただ 「やかましい」か、 「この程度のアレンジなら 素人や高校生のバンドでも出来る」と いえる程度です。 もう少し フェイク するかとも我慢して聞いておりましたが ・・・。
0	似過ぎ声や曲がaikoに似過ぎ。aikoの歌唱力を低くして無駄にテンションを上げたような歌手ですね。 歌は悪いとは言いませんが、少なくとも｢大好きだよ。｣はaiko｢初恋｣にそっくりです。 決して個性のある人だとは思えません。 アルバム曲に大して良い曲もなかったし…。
1	心地のいいmusicが聴きたい方へおすすめの一枚羊毛とおはなのLive in Livingシリーズ第３弾。ENEOSのCM「晴れのち晴れ」や、NTTドコモのCMソング「All You Need Is Love」など耳にしたことのある方も多い曲も収録されています。 さらにジョニ・ミッチェルの「Big Yellow Taxi」、OASISの「Don't Look Back In Anger」、リッキー・リー・ジョーンズの「Rainbow Sleeves」といった洋楽カバーでは、羊毛君の絶妙なアレンジによりクールであたたかいギターを堪能できます。千葉はなのうたう声はうつくしく、忙しい日々のくつろぎの時間、つめいたい紅茶をグラスに注いで、ほっと一息ついて聴きたい作品です。 まるで、二人が居間のソファに座ってうたい始めるような、ちかくて、やさしくて、あたたかい。 ギターとうたというシンプルなカタチ、これが最高にここちいい。 アルバムの設定どおり、リビングを薄暗くして聴くのもいいけれど、 思わず森にいってみたくなる。こもれびの下、川の流れにイスをおいて足をつけて本を読みながら聴いてみるのもいいかも。 期待をうらぎらない、すばらしい作品です。この夏のおすすめです！
0	個人的には・・・・前作、「青いカラス」がとても好きだったので、 このアルバムにも相当期待していました。
0	聞き飽きた、モダン・ガール浜田のツアーでなぜか必ずのように歌われる謎の 曲、「モダン・ガール」「土曜の夜と日曜の朝」の 入っているアルバム。 なんであそこまで執着するのかさっぱりわからな い、まことに凡庸な曲で、一度本人に意図を聞いて みたいものだ。
1	なかなか味のある一枚です。 最後の曲、｢Song for…｣に思わずほろり。
0	正直に書きます・・・。まずはじめに。 まぁ相変わらず歌が下手ですねぇ。 とてもきけたものでは、ないですがヘタなりに頑張ってたら 応援したくなりますものね（不器用なひとが真面目に頑張ってたら応援したくなるあの気持ち） ってことで☆二つで評価させていただきます。 うまい人に歌ってもらったらどうでしょう？？（笑）
1	ずっと聞いていたい。出会いはギターの練習曲、このアルバム未収録ではある『風』だった。 そこからコブクロを知り、どんどんのめりこむ。 まず歌詞がいい。多くの曲が恋愛に関する内容になっている。 恋する切なさをまだ深く知らされたことはない人でも、切なさや喜びを感じたり読み取れたり、歌が心にひびいてくるのではないだろうか。
0	再レコーディングしているのかな？再レコーディングを期待していたのですが私が聞く限りは今までのCDからの寄せ集めです。INTO THE LIGHTのズンドコズンドコもEVERYTHINGのヴォーカルとバックのアンバランスもそのままです。THE TOUR OF MISIA 2001(DVD)の方がGOODです。MISIA様、ちょっとお疲れですか？
0	"疑惑"はあってはいけないアーティストにとってもっとも不名誉な称号である類似、酷似疑惑。 残念な事に今回のユメクイではその疑惑が語られてしまいました。 私自身大塚愛の曲を本格的に聞き曲を買い始めたのはつい最近でありますがアーティストである才能は間違いなく持っているのには自信をもって言えます。 しかし今回は疑惑を白か黒かを判断するべきである立場ではないので、あえて深く追求は一切しませんし、批評をしませんが、アーティストとして今回の疑惑をかけられるのは彼女やスタッフのチェックが甘かったのかな?とも感じます。 ですが曲自体は面白さがあるのでアーティストとしての感想は悪くはありませんでした。
1	知らなかったけど聴いてみて、今まで知らなかったのが残念と思った。 邦楽は誰を聴いてもみんな似た感じで、個性が感じられなくなってきてたけど、この人たちには個性がある。 ただ、ヘビーローテーションで聴いていると、ちょっと飽きるというか、どんよりするというか。そこが残念だけど、他の作品も聴きたいと思わせる何かがあると思う。
1	ストリートミュージシャン「うたいびとはね」の詩、唄、歌たちおそらく彼らが一番純粋なミュージシャンだった時の作品集でしょう。 ストリートミュージシャン時代の作品群だけあって、詩が実にストレートですね。 うたいびとはねの楽曲クオリティーは、 ネオフォーク系の中では かなり高いレベルなので、 中古で買って損はない内容ですよ。
1	音が生きています伸びやかな声に、後ろで流れる音。最高です。 特にベースが洗練されていると思います。 聞くと、心あわわれます。
0	おい！ノエルさん！この選曲とこの曲数で二枚組なのは消費者に優しくないと思う 学生の気持ち考えて！！ あなた方ワーキングクラス出身者でしょ笑
1	Pop-Punkいやあ~~まいっちゃうなああ。このアルバム、最初にいっとくがバッドレリジョンやペニーワイズらのハードパンクをきたいする連中にとってこのアルバムは『スカ』何ものでもない。期待値が高すぎるのだね。
0	エアロも焼きがまわった。ひどいサウンド。ドシャドシャしてモサモサして全くキレがない。各楽器のサウンドのバランスがひどい。プロデュース、ミキシングがひどすぎる。コンセプトはよいのにサウンドは最悪なとても残念なアルバム。一発どりしてほしかった。完全に各パートを別録して重ねただけサウンドなので音楽としての緊張感、バンドの一体感、勢いがまったくなし。残念ながらエアロも焼きがまわったとしか思わざるを得ない。大御所になり、だれもダメ出ししないせいだろう。切れるような鋭い感覚のプロデューサやエンジニアもいなくなってしまったのか。飛べ！エアロスミス的サウンドを期待していたが、せめてゲット・ア・グリップやガンズ&amp;ローゼスのアペタイト的な生々しいひっかくようなサウンドに仕上げてほしかった。バンドでコピーしまくった往年のファンとしてはとても残念。ぜひライブで全曲やってライブ盤として出してほしい。
1	意欲的な曲もあるもも、やや煮詰まった感のあるアルバム７７年発表の４作目。往年の８時だよ全員集合！風のハッピ姿のポール・ロジャースに苦笑するジャケットながら、それよりもファンクっぽいリズムの１．にまずびっくり。フルートが導入されたラーガ・ロック？っぽい特徴的なメロディを聞かせる２．バトカンらしからぬ柔らかいコーラスが美しい６．などかなり意欲的な試みが見られるものの、全体的にはややマンネリ気味。バドカンのアルバムとしては比較的地味な作品だと思う。おそらく狙ったものではあるものの、ポール以外のメンバーの演奏が若干後ろに下がった印象があり、そういう意味でもちょっとポイントが低いかも。最初に聞く一枚としてはお薦めできない。ただしクオリティは低くはないのでファンなら必聴だと思う。
1	疾走感疾走感、最高！！ボードやってる人、これ聞いて来年はすべりまくりなさい！！
0	レビューなんだからさぁ、賛否両論あって当たり前じゃん?レビューの書き方にもあるけど類似品と比較して書くのもいいってあるのに大塚愛に関しては裏で操ってるようにしか思えない。評価低いのが消されまくって褒めちぎれば採用?そんな事しなきゃ大塚愛はやってけないんだね…
1	アルバムとしてまとまっている作品今回はいい言い方をすれば捨て曲ナシですね。 アルバムとしてまとまりを感じる作品です。 クラブフットに及ぶ曲はありませんし、1stが非常に好きな方には少し違うのかもしれませんが、 全体のアベレージは高く個人的には今作のほうが好きです。 ２ndは難しいとされますが、全く問題ないのではないでしょうか。 とは言ってもこれからを問われるのは変わらないでしょう。 次回作にも期待です。サマソニにも期待です。
1	賛否両論ありそうですが…前作、「Club Foot」を初めて耳にした時、すごい衝撃を受けました。 それから、CD発売がなかったため、若干離れていたのですが―… 初めて「Empire」MVを見た時、KASABIANと気づかず、 「あれ、これ、なんかきたな」とか、普通に。 確かに、前作より、だいぶ変わったとは思いますし、 賛否両論、いろいろな意見がありますが、 個人的には、こちらも大好きです！ 前作のように、聴く人を選ぶようなマイナー感は 薄れ、どちらかというとメロディー・歌詞ともに キャッチーな気はしますが、 それもアリなのではないかと。 年明けに彼らのライブいきますが、 以前とどんなふうに変わったのか、 きちんとチェック(？)したいと思っています。
0	・・・なぜかこの作品に以前書いたレビューが消されてしまいました。 中傷などは書いてないのですが・・不可解です。一応再投稿します・・。 歌・PVともに以前の浜崎あゆみの作品とはかなり違っていて他の多くのみなさんが書いておら れるように魅力あるものとはいえませんでした。キャッチーなメロディですが、安っぽい感じ がしますし、ダンサーもダサいし、昔のハイトーンで繊細な声は皆無です。 今後どのようになっていくのか心配です。
0	何で売れたんだろうあゆに一気に抜かされたのに這い上がってきてビックリ まぁまた落ちるだろうけど(笑) このBEST何がいいのか分かんない 歌も別に上手くないしダンスも微妙
0	どこへ行くDRAGON ASH売れることを意識したようなアルバム。運命共同体や繋がりSUNSETなどのように「誰かと一緒」であることを歌詞にしている。LILY OF DA VALLYやViva la Revolution時代のような孤高なミュージシャンではなくなってしまった。代々木でビデオコンテストを行った時は失望した。そういうことはしないと思っていたのに・・・
1	ひきつった笑い。１９９０年にリリースされた７枚目のアルバムで、メジャー第２弾、そして彼らにとっては初の全米ナンバー・ワンとなった作品です。さらにグラミー賞にノミネートされ、一気に大物アーティストとして扱われるようになった作品でもあります。サウンドの方は、前作のパワフルでダイナミックなサウンドからのカウンターか、はたまたその後のツアーでの精神的な疲れからか、ちょっと一息といった感じの、マンドリンやオルガンをフューチャーした全編アコースティック・テイストが強い作品となっています。また、参加アーティストも多く、ラッパーのKRS-ONEや「B-52's」のKate Piarson、「The dB's」のPeter Holsappleなど、幅広いゲストを招いて繰り広げられる、新機軸と呼べる多様なサウンドが盛り込まれた作品となっています。全体的に明るいトーンの曲が多い一方、反動的に暗い質感のサウンドも目立っていて、結構分裂症的な作品とも言えます。一気にスターダムにのし上がってしまった彼らの苦悩を裏付けるかのようなダークな歌詞や、アイロニカルな視点が目立つ作品と言えます。この作品をリリースしてのツアーには一切出ず、あくまでもスタジオ・バンドとしての活動に終始します。やっぱり疲れていたのかなあ。特にMichaelに顕著で、ヴォーカルをMikeに任せた曲まであって、彼の苦悩が感じられます。そんな彼らの内面とは裏腹に、アルバムは大ヒットを記録します。厚みという意味では少々欠けるきらいがあるものの、彼!ら流ポップ・アルバム、ひいては以降のバンドのあり方を決定づけた、反面的なアルバムと言えるかも知れません。それでも、やっぱり傑作であることは間違いありませんね。やっぱり前進あるのみ！
1	2009年第一弾シングルです！最近、私みたいな新規のファンが日本でも増殖中の東方神起が2009年第一弾にリリースするシングルはとても壮大なバラード曲です。 東方というとＢｏＡちゃんと同じ事務所の所属ということもあってかはわかりませんが歌とダンスが凄いというイメージがあるように思うのですが実はアカペラも相当本格的で凄いです。 日本語での歌ですとハラハラしたり、「あれ・・・・・・」って思うこともかなりありますが韓国語で歌っている楽曲を聴くと彼らの実力の凄さはわかるかと。 やはり母国語で歌っていることもあるとは思うのですが、外国人の方が日本語を学び、話すようになるまでには相当の時間を費やす方が多いそうですので若干まだ20代前半の彼らがそれをこなしているのは本当に凄いですね♪ Ｌｏｖｅ ｉｎ ｔｈｅ Ｉｃｅというバラードがありますが、この歌を聴くと彼らのアカペラは相当凄いなと思いますよ。 音楽に国境は無いっていうのが体感出来ますよ。
0	やっちゃった感あれだけブレイクしたのにもうTOP10圏外組になってしまったテルマ だからってコレはないでしょ 今までの類似例を考えると、多分このアルバムも大して売れないんじゃないかな… 本人は才能あるのに、未熟な内に大ヒットしてしまったのが失敗 それにしても最近の邦楽界のベスト乱発は前にも増して酷い 洋楽にしたって日本独自企画ベストの発売が増えてる 安室奈美恵やEXILE達のAVEX FAKE R&amp;B組の影響が強いんでしょうが… レコード会社のスタッフはバカばっかりなのかな?
1	意外にも素晴らしいたかがオルゴールと思ってましたが、20曲全部Mr.Childrnという点とアルバム曲も収録されていたので購入してみました。 α派オルゴールとうたっているだけあって、広がりのあるとても癒される音で、これがまたMr.Childrenの楽曲にすごく合います。 改めて、メロディーラインの良さを再認識できて、また違う角度からMr.Childrenの曲を聴いてみたくなりました! あとMr.Childrenの曲は歌詞の素晴らしさから聴き入ってしまうのですが、歌がないので、適度に聞き流せ、BGMとして最適です。我が家では夕食のBGMになりそうです! ちょっと迷いましたが、購入して良かったです!
1	字義どおりプログレッシヴ英国出身のプログレ・バンドの、’７０年発表のデビュー作。 ６人編成という大所帯で、フルート、サックス、リコーダー、トランペット、ヴァイオリン、チェロ奏者を擁するのが、このバンドの特徴である。これらのサウンドをフィーチャーするも、実際に奏者が在籍しているのはこのバンドぐらいだろう。 しかも、’７０年という早い時期にそのスタイルを確立している辺りに、このバンドの先進性を窺える。 楽曲は、ポップだが複雑多彩。ロックという音楽の既成概念を大胆なまでに覆し、ジャンルとしてではなく、字義どおりプログレッシヴなこの作風は、やや難解な観は否めず、このバンドの知名度が今ひとつ低いのは、その為であろう。 しかし、他のプログレ・バンドより英国色が濃く、ユーモアと実験精神に溢れており、それさえ感じられれば、このバンドの魅力を享受していると言えよう。
1	簡単なものこのアルバムは、Syrupにしては珍しい「希望」や「夢」など、明るいテーマについて歌っている曲が多い。 でも、単純に「希望はいつだってある」だとか「夢を持て」だとか、そんなことを歌っている訳ではない。 其処にもSyrupらしい、毒のある音楽性が確かにある。 独特な歌い方や、自分を皮肉った歌詞などが印象的。 珍しい「反戦歌｣(パープルムカデ）も収録されており、聴き応えは十分である。 いつもとちょっと違うSyrupも、Syrupらしくて、また良い。
1	GOGOイイよー！GOGO初心者(!?)にはこれがいいです。 英語がほとんど入ってなく日本語の言い回し・使い方が とても上手です。こだわりでしょうか。 ドライブの時にかけると気持ちいいです。 Taix・千日紅とかが入ってないのが ちょっと不満かな。 周りに勧めるとみんなGOGOいいね〜って言って他のアルバムを 借りに行ってます。
1	星7つ!オリジナルメンバーいませんが皮肉なことに個人的にはこのアルバムが最高傑作だと思います。聴きすぎたんでまた新品を買ってもいいと思わせてしまう程の名盤です。ハルのような唯一無二のアーティストってホント尊敬します。クオリティかなり高し。
1	買いだtacica 今後の躍進に期待(*&gt;ω&lt;)☆
0	良くも悪くもナンバガの影響を受けているのは分かったがそれを彼らなりに表現しているとか書いてあったが、タイトルもメロディーもナンバガを意識しすぎだよ。それが悪いとか言っているのではなくて、彼等のオリジナリティを出して欲しい。『C』はなかなか聴けるアルバムに仕上がっていたので(演奏もうまくなってたし)このアルバムを後で聞くと成長の色が感じられます。とにかく久々に興味の持てる新人が出てきたことがうれしいです!今後の彼らにも注目したいですね。
1	ブルーハーツよさようならブルーハーツ解散間もなくヒロトとマーシーが組んだハイロウズのデビューアルバム。 メロディはブルーハーツ時代のようなキャッチーさに欠け、歌詞表現もどこかなげやりな曲が多い。 歌メロそれ自体よりも演奏そのもの、音楽そのものに力点を置こうとしているのがわかる。
1	おぞましく痛々しく、どこまでも悲しい個人的にはDirで最も圧倒された作品は「鬼葬」である。音だけでなく詩も含め、込められた世界があまりに濃くおぞましい。痛々しくて自然と悲しみの涙がこぼれてくる…信じられないかもしれないが、私にとっては非常に泣けるアルバムである。１曲ごとに物語がしっかりと作られているため、内容がリアルに迫ってくる。激しく重苦しい音に乗せてSM、近親相姦、一家無理心中、親殺し、人食、自慰、色情狂など、吐き気のするような醜悪な光景が次々と押し寄せてくる。聞いていると汚物にまみれ、傷だらけになっていくような感覚に陥り、疲れ果て、気分が悪くなる（でも、ある意味ではそれが快感なのだが）。そんなボロボロになった精神で聞くからこそ「Bottom of the death valley」「embryo」「undecided」「蟲」などの悲しいメロディーはあまりに痛々しく、血が出るほどに悲しく感じられるのだ。どこからともなく一昔前、昭和っぽい雰囲気が漂ってくるという点も、独特の暗さを助長していて良い。 「Bottom of the death valley」はDirで一番好きな曲かもしれない。一家無理心中を感情むき出しのボーカルが歌い、叫ぶ。その音、声があまりに悲痛。最後のサビ、悲しい歌声と痛々しく激しいシャウトが重なる部分は涙なしには聞けない。 「embryo」はシングルバージョンと違ってすさまじく陰惨で卑猥で絶望的な光景を描いた詩世界に圧倒される。演奏は大人しく美しく、日本独特の湿気・暗さを非常に上手く表現している。娘が父親を殺すシーンには息のつまるような緊張感がある。最後のサビ、みごもった子供という部分では押し殺してきた吐き気・痛み・悲しみが一気に爆発し、あふれ出す絶望の涙を止めることができなくなる。 「鴉」は演奏が何とも言えない古ぼけた色、色あせたような雰囲気を出していてすごい。 「ピンクキラー」で最高潮の狂気・破壊衝動に身をゆだねた後に聞くインスト「神葬」の切ないピアノ旋律は胸に染みて痛いほど。この終わり方で最高のカタルシスが得られる。
0	ちょっと変わったディズニー曲集ディズニー曲集というと、豪華なストリングスをバックにきれいにメロディを歌い上げる、というアルバムがスタンダードでしょうが、これはそういうつもりで買うと後悔する、一風変わったアルバムです。
1	ヘヴィメタル史上名作中の名作！オジー脱退後に、元レインボーのロニー・ジェイムズ・ディオを迎えて制作されたヘヴィメタル史上名作中の名作！
1	ドラマの情景とともにサウンドトラック版であることから必ずしも好きな曲ばかりではありませんでした。しかしドラマで映し出されていた情景と曲の雰囲気はマッチしており、どの曲も味わいを感じました。 歌唱力のあるS.Jinが歌う３曲「美しい秘密」「守護天使」「私の人生の春の日」はどれも情感豊かで聞き応えありです。主題歌「Flower」は竹内まりあの「駅」にメロディーラインと全体構成がそっくりですが、「駅」も素敵な曲ですし「Flower」もそれなりにしっとりしていて気に入っています。ソ・ドヨン、YUNAの声もいいですね。曲そしてドラマにマッチしていると思います。 ドラマに嵌った人でしたらほぼ間違いなく気に入るアルバムだと思います。
0	ごくせんの主題歌として考えるとデビュー曲の「決意の朝に」の時は、感動して半年くらい毎日聴いてる程好きでした。今回の曲はあまりジーンとくる程ではなかったです。 別に曲が嫌いだから評価が低いとかそういう意味ではないけれど、「ごくせん」のドラマとして使うのはどうかな〜と思いました。 一期と二期の曲が励まされるノリのある曲だったっていうのもあるのか、こんかいの曲はあまりノリが無いなと思います。 歌詞はあってるけど、リズム的にごくせん向きではないなと思ったので☆は2つで。
0	UAにはやって欲しくなかったシングル「閃光」で電子音響を前面に出した作品を出しておきながら、続くアルバム「泥棒」ではアレンジを180°変え、一貫して民族音楽とジャズのミックスした音を聞かせてくれた。日本人が民族音楽を取り入れると、不自然極まりない駄作となってしまう中、ウーアはあたかもその音楽をするがためにいるかのように自然に歌いあげた。…今作で彼女は英語詩とエレクトロニカに挑戦しているのだが、なぜ今更?と思ってならない。「泥棒」「SUN」の時点であえて前衛的な音楽を避けた彼女を尊敬していたのに…UAらしくない。英語詩は本当にやめて欲しかった。
0	マンソン好きなら聴くべしって感じ。おもいっきりパクってます。 エンヴェロープフィルター、フェイザー系のエフェクトがヴォイスにずっとかかってるのが個人的にはバツ。 ミドルテンポで攻める感じ。 マンソンよりはハードです。
0	聴いてて疲れた…多くの方の厚い支持を見て試しにと購入してみたのですが…正直、自分は何処からも魅力を感じることが出来なかったです。終始陰鬱な空気の中、マイナーコードに虚しい呟きと叫び。聴いているこちらが滅入ってしまい、とても音楽性やメッセージが感じられなかった。そういった内向きな感情に共感出来る人には一筋の光明なのかも知れませんが…(かつてMarilyn Mansonには強く心魅かれたのになぁ)。
0	ちと寂しい明るいトーンから暗さへとシフトチェンジするのはロバートの手癖ではあるけれど、今回、そして次のアルバムにも言えることだけど、キュアーの一側面とも言えるシングル気質が削げ落ちてしまっているのがちょっと寂しいですね。アーティストにもエゴがあるから受け止めるしかないけれど、歴史的大名曲である金曜日の唄でキュアーの虜となった僕には、夢よもう一度ではないが、やはりヒットチャートを多少なりとも意識した曲作りをお願いしたいものである。元気のない洋楽に活気を、である。
1	こんなにすばらしい契約などの問題があって、出すのに5年もの歳月がかかってしまったローゼズのセカンドはファーストと比べてサウンドに大きな変化が見えた作品だ。ファーストでは印象的であった美しいメロディの曲が減り、もっと重厚で深いグルーヴィーな曲が主体となっている。ただ、ローゼズらしさはファーストと負けないくらい出ていて、このアルバムも素晴らしいという印象を与えてくれる。
1	粒ぞろい。1stとは印象がずいぶん違っていて最初は戸惑いましたけど、聴けば聴くほど『これええやん！』と思う曲ばかり。 ボーナストラックも含めて『粒ぞろい』って感じですね。 ただ1st路線が好みの方にはどうかな？ 賛否両論あるかも。 ロックもポップミュージックも『あり』の方には楽しんでいただける１枚だと思います。
0	洋楽ファンは買うべきではない。英語の歌詞はエリック、ジャックが書いた事になっているが、恐らくは松本氏が書いた詞を英訳しただけであろう(私は２人が関わってすらないのではないかと推測している) 普段洋楽を耳にしている人が聴けば、その何とも言えない「微妙な英語」っぽさに、失笑＆残念な感覚が押し寄せて来ることは間違い無いであろう。 あんな歌詞、英語圏の人は書かないと思うなぁ．． 耳直し？に、エリックのソロアルバム(「アイム・ゴーイン・セイン」とか)が聴きたくなる事間違い無し。 まぁ評価は、現在のユーズドの価格を見れば自ずと明らかな事だと思うが．．
1	圧倒的なヴォリュームと普遍性を共存させた傑作2枚組の大作だが、いわゆるコンセプト作品と言うわけではなく、収録する楽曲が多かったために、結果的に2枚組に仕上げられた。 そのため、楽曲がヴァラエティ豊かで、様々な方向にベクトルを放射しながらも、ダイナミックなリズム・セクションや艶っぽいヴォーカルといった4人のメンバーのフィルターを通してZEPらしさを見事に表現している。 楽曲は大雑把に分けるとブルーズ色の濃いDISC-1-1、3、J・ペイジがリフ・マスターぶりを発揮したDISC-1-2、4、DISC-2-9、ファンキーなDISC-1-5、DISC-2-6、アラビア音階を導入した神秘的なDISC-1-6、DISC-2-1、アコースティック･ギターによるインストのDISC-2-2、アメリカン・ロック風ながらドラマチックなDISC-2-3、アコースティック調のDISC-2-4、J・P・ジョンーンズらしさの出たオルガンを前面に据えたDISC-2-5、軽快なロックンロールDISC-2-7、8という感じ。 演奏面ではジョン・ボーナムのドラミングにはただただ、圧倒されるばかり。シンバルをひっぱたく音からして全然違っていて、楽曲の魅力を高めているのがドラムであることが如実にわかる。
1	暗黒舞踏会へようこそ前作『アニマ』から５年。彼らは帰ってきた。 前作にも増してパワーアップした独特の世界観。 これを聴いたら他のロックバンドを聴くのを忘れてしまう。 1枚聞き終えた頃にはまるで映画を見終わったような感覚になるはず。 メイナードのボーカルも凄みを増しもはや敵はいない。 この映像の無い音世界に身を委ねてみて欲しい。
1	'91リリース...このアルバムのせいでマイブラの新譜をどれだけ待っているか。 ケヴィンがスタジオに入ったとか、誰々と共作しているとか、 真偽がわからない薄ーい希望にどれだけすがったか。 あまりにも出ないもんだから、フォロワーに代わりを期待して どれだけ裏切られてきたか。 10年位それの繰り返し。 フィードバックギターのオーバーダブでなんでこんな浮遊感が感じられるんだろう。
0	アルバムとしては辛い．．．1stシングル「2month...」の疾走感ある出来は良かったが、最近の他の打ち込み系のアルバムと同様、1枚のアルバムとしての完成度は．．．。1stアルバムのような「永遠の名盤」にはならないっすね。
1	なんだこりゃ！！俺はパットン先生が好きでこのアルバムを購入したのだが…聴いてみて…鳥肌が立った！ものすごくへヴィでものすごくキャッチーでものすごく狂ってて、、とにかく聴くべし聴くべし！全へヴィロックファン必聴でしょ！ほんと聴かなきゃ損だって！
1	はずれがない！！エルレ・アジカン・フーファイターズ・バンアパ・ウィーザー等がスキだったり、きれいなメロディーのロックが好きな方はだまされたと思って聞いてほしいです。私は友人から借りたのですが即ほれました。ジャケのデザインは若干ビミョーですが曲はサイコー☆何度聞いても飽きません♪
1	天上の音楽33°¢¨£-°¬'￣3¨-'o-￣¢"a"¨o...'-o¨a£o-°¬¬'"¢ §
1	あの夫にしてこの妻あり！！°3¶¨-''-μ3§2°¬±a°2°-'""°'...""￣'..."...μ3aa2a£§°2°-2"'£......'"3"'¬-...'''"￣ a-a§μ32a¢§"'"-"a...1''3§..." ¨'""￣a'§'¨o--\2￣aa£￣'""¨￣"1¨ μμ°-3\a1...°3¨o£§"￣a°±￣a'¢ ¨-¨¨!£¨"'£......'"32'£"\a"§\oaaa¨£°±oo￣-££-£￣¢ §￣"''' oa§°3\￣oa' ¨
1	ブラジルの大地からでたメタル全作は生粋のスラッシュメタルと言ってもいい内容だった。近作から彼等のその後を担う色合いが出てきている。いわゆる土着色の部分だ。デジタルリマスターをされていると決して最近のモダンヘヴィネスと言われるKORNなどにも負けない怒涛の迫力にはKORNを先に聞いた僕も感動した。メタルであるがトライバルであるセパルトゥラの音楽には一流ミュージシャンだけでなく一般の人間も影響される事だろう。是非お聞きを
1	最高のドライヴ感！このアルバムはＲ＆Ｒを愛するすべての方に聴いていただきたい。少々大げさな表現だがそれだけの素晴らしさがあるのではないだろうか。例えば、今までに書かれているレビューの日付けを見ていただきたい。このアルバムが発売されたのはもう２年前になるわけだが、その間今までずっとレビューが書かれている。私は「遅ればせながら」幸運にもこのアルバムに出会うことができた人間のひとりとしてこのレビューを書かせていただいている。一度聴き始めたら最後まで聴かずにはいられない、そしてあっという間に聴き終わってしまい、再び聴きたくなる。そんなアルバムだ。ツインギターに加えて、キーボードのピアノの音がひとつのアクセントになっていると思う。みなさんの頭の中にある「Ｒ＆Ｒの典型」がここには詰まっているのだ。ガレージ・ブームがこのアルバムに影響しているならば、私はガレージ・ブームに感謝したい。そしてブームが去ったとしても彼らには生き残ってほしい。遅ればせながらのレビューになったが、これは書かずにはいられなかった。ぜひひとりでも多くの方に聴いてほしいアルバムである。
1	Industrial Rock + Techno = Mechanical AnimalsMarilyn MansonがOmegaという両性具有のキャラクターに扮するテーマアルバムである、Mechanical AnimalsはBowieを意識しすぎとか、Trent Reznerとの分離は賢い選択ではなかったなどの雑音があるものの、Antichrist Superstarに劣らぬ名盤。 テクノのリズム感を取り入れ、全作より透明感が強く、贅肉をそぎ落としたような曲調が主流になった。 聴きやすいことはMansonの場合高評価に直結しないが、あのMansonの陰鬱すぎる現実精神世界sの悪をつづる歌詞は変わらない。もちろんOmegaの視点から見た世界である。 Mansonはこのアルバムで新境地を開いたかとも思われたが、焼き直し的な次作につづき、作曲の要であった、Twiggyをクビにし、Industrial Metalの道をひた走る道を選んだ。
1	傑作かもランディーローズの死後、何人かのギタリストを迎えてライブ等こなしていたオジーですが、あまりにランディーの存在が強すぎてギターはランディーのコピー、オジー自信もランディー在籍時のままであろうとしていたように感じられます。そんな中、新ギタリストジェイクを迎えて完成したこのアルバムはひとつ吹っ切れたという印象の好アルバムです。今までの暗めの曲主体から一点、アメリカンな感じのハードでのりのいい曲が多いです。この辺は日系アメリカ人、ジェイクの影響かな？ジェイクのギターもかっこいいし曲自体もかっこいいですね。
1	とりあえず復活ここ数作の中では一番いいです。ソロもなかなかスリリングで緊迫感あるし、新メンバーもそれなりに活躍してます。ただ1〜3までのピンと背筋が張るような臨場感を最後まで保って欲しかったというのも正直ありますが、ムス兄貴の「Megadethはまだまだこれからだぜ」と言わんばかりの殺気は十分伝わってきますし、なかなかどうして聴きごたえのある曲が沢山あります。ただ原点回帰ってのはどうかな?と…笑
1	タイトル通りはじめて購入したBECKのCDがこの『Mutations』でした。まさにタイトル通り！ BECKいわく、「ライブでこのアルバムの曲だけすると皆ねちゃうだろ？」というように、スローなテンポで寝ちゃうかもしれないけれど、スローながらmutation（変化）があって、曲が伸び縮みするような不思議な音楽。音楽界のmutation（突然変異）であるBECKが作ったのだから当然といえば、当然かもしれませんが・・・・BECKが自由に作った感のある素敵なアルバム。
0	暴風雨超高速のリズム隊に、絶叫というよりは悲鳴のようなヴォーカルが縦横無尽に駆け回る究極のエクストリームミュージック。ケイオティック・ハードコアの真髄といえるだろう。
0	盤質は悪くない･･･が。単なるSLIPKNOTのフォロワーにしか考えてなかったけど、 今思えば、結構良いバンドなのかも知れない。 とりあえずヘイトしまくる王道的ヘヴィロックなんだけど、 結構しっかりした質を持っていたりする。 でもやっぱりフォロワーはフォロワー。 丸みの掛かったSLIPKNOTとしか思えない。
0	ありきたりNichelback,Hoobastankとは異なる。Puddle,Fuelあたりからの影響が丸見えの借り物めいたポストグランジ。完全にマニア諸氏向けの作品です。
1	期待通りの充実作ニッケルバックとロバート・ジョン・マット・ラングの邂逅というのが、本作の最大のウリなのだが、思った以上にナチュラルな作りで、８０年代〜９０年代を想起させるような過剰なスタジオエフェクツはない。思ったよりもスンナリ聴けるサウンドだ。 しかし、作曲にもマット・ラングが加わっているので、ギャング・コーラスが効果的に挿入されていたりして、その付加価値の旨味は随所に現われている。剛・重の代表がTrk1なら、彼ららしいメロウさはTrk3、4あたりで炸裂している。 確かに、彼らの持ち味自体が増えたりしてはいないので、最も充実していた前作との比較において、大きな差異が無い分マイナスという厳しい評価を下すことは簡単だ。 しかし、そんじょそこらのバンドとは違う完全なるスタイルを確立した彼らの作り出した本作のサウンドが悪かろうはずがない。その意味で、売れるだろうし、それゆえのヤッカミも出るのだろう。私はそんなすべての評価を受け止め、飲み込む彼らの存在感も含め、本作を全面的に肯定する。
1	不朽の名作！大切なデュオのパートナー、タミーテレルの他界。 それから１年間の沈黙を破って発表した不朽の名作(71年)。
1	すごいうちに押し殺した狂気とでもいうのか。 叫んだり喚いたりしてないのに曲から漂ってくる恐ろしいほどの気合。 たとえるなら超一流の剣客とでもいえばいいのか…とにかく聞いてください。
0	なんか…今回の発売を以前から期待していましたが、正直聞いて首をかしげてしまいました。 ブレンダン・オブライエンを迎えたのがそもそも間違ってるのでしょう。 全体的にギターリフもかっこいい目立つ所もなければ音が汚く感じます(低音、ベース) 聞き込まなければ全ての曲が同じに聞こえるし、一曲一曲にインパクトがないです。 前作を越えるようなアルバムを期待していましたがガッカリでした… DVDインタビューでアダムやハワードが「スタジオの雰囲気が違う、アットホームに地元でギターとベースをレコした」、「ブレンダンが自分のあまり好きじゃないバンドを手掛けている事」などなどの話しを聞いても今回は彼らにとってもあまり満足の行くものではなかったのかと思いました。 次に期待します。
0	聞いてみようか"Joshua Tree"の後15年近くもバンドが存続していたとは驚きです。ファンとしての私はあのアルバムで燃え尽き、以後聞く必要もありませんでした。
0	ボーナス・ディスクって実は...と全く同じ内容。ボーナス・ディスクがお目当てなら、そちらのシングルの方が遥かにお買得です! で、ボーナスの Down Along The Cove「入り江に沿ってブルース」は、 からの再収録です。 Mark Ronson re-version VIDEO: http://link.brightcove.com/services/player/bcpid1599922023?bctid=1184457364
0	なんじゃこりゃアイルランドで雪と氷の寒い環境で熱いサウンドを聞かせた「WAR」までが大好きだった私にとっては、 本作はアメリカのフォーク的というかカントリー的というか、 アメリカ大陸に移住してしまったかのような印象を受け だいぶがっかりしました。 仮にこれがファーストアルバムだったなら 印象は違っていたかもしれませんが、 私にとってのU2はあくまで雪と氷のなかで 叫ぶ熱いバンドという印象なのでこれ以降のアルバムはNGですね。
0	んーこれと言った特徴もないし作品自体にいまいちパワーがない。 ｵﾙﾀﾅﾍｳﾞｨｰっぽい曲もあったりするけどｲﾝﾀﾞｽﾄﾘｱﾙな感じを 期待すると失敗するかも。ｼﾞｬｹｯﾄのﾃﾞｻﾞｲﾝほど音はﾄﾞﾛｯとしていない し聴きやすいかも。
1	DVDとは別mix、スタジオ録音のmonoミックスも是非！E.C.関連については、DVDと収録曲は同じですが、DVDとCDでは別mixです。 ただ、このLiveを聴く前には必ずスタジオ録音のスペシャル・エディションでmonoミックスを聴いて欲しいです。 1966年収録のスタジオ盤と2003年のLive盤を聴き比べられるだけでも幸せです。
1	輸入盤との違いWe Can Breathe In Space, They Just Don’t Want Us To Escapeは去年でたシングルとDEMO版があるけど入ってるのはシングル版のラストを一分ほど短くしたもの。 DEMO版も好きなのでまたZONEみたいな企画があれば入れてほしい。 All Eyes On The SaintはJuggernautsのシングルに入ってるやつとおそらく一緒。 DVDは１.LIVE映像＋舞台裏、2.アルバム撮影風景、3.1の演奏シーンのみをつなぎ合わせたものの三本。 ライナーはボーナストラック含む歌詞、訳付き。裏面の写真が彼ららしくて笑える。
1	驚いた！！！ロック・ミュージックとして、サウンド、制作、録音、コンセプト、楽曲、演奏、プロデュース、ミックス、メンバーのヤル気と根気と熱意!!! どれを取っても最上級でアルバム全体でフル・コース状態です。 何がロックアルバム？と、聴かれたらこれ【オペラ座の夜】と答えておけばまず間違い無しなのでは？ アルバムの内容は先述した通りコンセプト~制作~演奏（楽曲）とすべてが聴き応えあるのですが、紙ジャケしかもリマスターが掛かってまたこの世に現れてしまったワケなのです！ この紙ジャケの表現は（クィーンのアルバム）素晴らしいです。 今回のリマスターも色々な所の評判も悪いと云う所はまず聴いていません。 アルバム自体間違え無く”名盤”ですし、紙ジャケと云う点でも好印象です。やはり音楽好きな一家に一枚はあっても不思議では無いですよね。 このアルバム聴くと”ロック・ファン”で良かったぁ~と、本当に思います♪アルバムの全体的流れ（1から順番に聴いて行って･･･）があって、さらにその流れが”ボヘミアン・ラプソディ”の１曲に凝縮されている表現には驚き＆感動で自分の（ロック）音楽に対する想いが、どこか孤高の彼方へと連れて行かれた満足な状態になります！ アルバム内の楽曲を残さず平らげた後には、至福の時が待っているハズなのです！どうぞ、召し上がれっ♪
1	ぶっとびの音世界これはすごいですね。大昔初めて聞いたときは、ほんとにぶっ飛びました。こんなのきいたことないし、こんな世界も見たことない。当時これつくったメンバーが20代半ばなんて信じられないです。ここまでやるか？…の結果が業界に様々な歴史をつくりました。「オーバーダブやりすぎてテープが切れた」等の逸話を、なんだかわけもわからず有り難がった中学生時代。
0	ビートルズ作品史上初のCCCDバック・イン・USがポール念願のロシア公演を含む ヨーロッパツアーを前にリニューアルされました。 但し、DVDはヨーロッパツアーのモスクワ公演を単体リリースするようで 今回はCDのみのリニューアルです。 大半が前作と同じ内容を敢えて含む2枚組みのボリュームなのは 大歓迎ですが、できればMCを収録して欲しいところでした。
0	音がいい２曲ともアルバムに収録されたけどマキシの方が音はいいですね。
1	プログレッシブロック、カンタベリーサウンドの傑作プログレッシブロックの中でも、英国のカンタベリー音楽の傑作だと 思います。ゴングやキャラバン、そしてソフトマシンの共通した サウンド、そしてミュージシャンたちの活動を総称してカンタベリー 音楽と呼ぶとしたら、その典型のような作品で、クールな展開の中に 温かみを感じさせます。後半のユアマジ?ステイ・・・のメロデイは
1	典型的なプログレアルバム。イタリアを代表するプログレバンドＰＦＭの英語盤第一作目。１曲目「River Of Life」から明らかなクリムゾンの影響が感じられます。２曲目「Celebration」もＥＬＰの影響が感じられる曲です。 しかし彼らの凄いところはこのような英国プログレの影響を散りばめつつも、イタリアらしい美しいメロディとクリムゾン、Yesをも上回るテクニックでオリジナリティを作り上げている点です。３曲目のヴァイオリンソロの情熱的な響きなどはやはりイタリアからしか出てこないものなのではないでしょうか。とはいえ、前半３曲のメリハリが効いた展開に比べると後半が若干冗長なことは否めません。しかし、プログレを好きになった方には一人でも多く聴いていただきたい傑作です。
0	つまらない未だ見ぬ明日にがスゴクよかったから、絶対的な期待で買ったけど、ぼんやりした感じで気抜けしました。ファンクラブやソルファみたいな勢いはかえってこないんかなぁ
0	？んー何というか歌自体の路線がずれてますね。 あまりおすすめはできないかも・・・あと曲のイメージが軽すぎて印象に残りづらい。まったくいいとこはないと思います。昔はまだ２０歩くらい譲ってよかったと思いますよ。全体的に微妙ですがね。
0	今聴いたら退屈なぜこの曲で踊れたのだろうか･･ まあ、ヤマがないところが、当時のダンスにマッチしてたのかも。 エスニックブティックとかで邪魔にならず流れてる感じ。
1	仕事に、人生に、少し疲れた大人へ初めて、ケツメイシの曲を聴きました。 この曲はFMラジオでかかっていたのをたまたま聴き、いてもたってもいられなくなり購入。 こんなに素敵な曲に出会えて、本当に嬉しく思います。 人それぞれ、何かを思い出させてくれる、私は涙がポロポロ出てきてしまいました。出会いがあって別れがあること、また明日から頑張ろうって前向きになれる曲でもあります。 本当に多くの方に聴いてほしいと願っています。 「さくらの名曲が、また一つ増えましたね」ラジオのナビゲーターの一言でしたが、まさにその通りです。
1	洋楽好きな人、ぜひ聞いてください。このアルバムはサードみたいな勢いもあるしファーストみたいなメッセージ性のある曲も多い、ちょうどサードとファーストの中間位に位置するようなアルバムだと思います。個人的にこのジャケットがお気に入りです。 細見さんの英語ボーカルは、洋楽と比較しても遜色ない位上手いので、洋楽が好きな人はぜひ聴いてください。
1	Musician FUKUYAMA改めて彼の音楽への情熱が感じられる一枚。ルックスがカッコいい、というわけで音楽以外の仕事もこなしてきた人だが、正直に言ってそれは「オマケ」だろう、とまで思わされる（失礼ですみません）。どれほど彼が、音楽に対して真摯でいるかがわかる。 似通ったもののない、多彩なメロディー。いわゆる「引き出しが多い」ということだ。詞も徐々に哲学的なものが増えてきたりしていて、そういった段階からも、前述したような「真摯さ」が窺える。 女性に人気の高い「恋人」や「Dear」なども、私も例にもれずもちろん好きだが、賞賛すべきは「雨のメインストリート」である。一見普遍的に見えるが、リフレインの〈だから雨のメインストリートで〜くれないか〉という部分。理由をつけて「だから」という言葉をつかっているように見えるが、これは普段あえて口に出せない男の切実な思いを「だから」という言葉を付けて表現したものだと私は思っている。ラストで何度もこのフレーズが繰り返されるのがそれを証明している。描写と、それにかかるタイトルのネーミングが素晴らしい。 最近、女歌も歌えるようになった彼だが、それはまさに彼の生き方（年齢を重ねてきた結果）を顕著に表しているようで、つくづく福山雅治という人はミュージシャンだなあ、と思う。
1	腹痛い･･･。最近バラード系が多くなってきたポルノ、久々らしいです。 ファンになって間もないので良く判らないんですが･･･。
0	ほかの二枚よりお得？ほかの２枚よりカップリングのベストなので評価を上げたいのですが無理です。すでに僕が全曲聴いてしまっているというのもありますが、本当に星一つがいいとこです。 確かにこのアルバムに収められている曲は良い曲もあります。「I'm so happy」「THE GHOST IN MY ROOM」「metoropolls」「get out from the shell」と僕が聴いてほしいと思う曲だけでもこれだけあります。しかし、このアルバムはこれからファンになろうという人には僕はオススメする自信はありませんし（このアルバムはラルクの世界がわかる人じゃないと楽しめない曲が多いんです。ほんとに。僕自身何曲か好きか嫌いか分からない曲がありますし。）、既存のファンにも寄せ集めの上、新曲もないからなにもいえません。なにより「get out from the shell」を言語が違うからといってベスト盤三枚のうち二枚に入れてまでアルバムを編集するのはどうかと思います。
0	鍋敷き鍋敷きにどうでしょうか。 なんでユアソン入ってるのかわからん(笑)ゴーゴーも断ってほしかったです。
1	いいです！この曲は僕もイイ曲だと思います。 なんか全然聞き飽きないとこがとてもいいです。 かって損は絶対にないとおもいますよ。 まぁ聞いてみればいい曲だとわかってきます。
1	ベストではなくオリジナルアルバムを聴こうBob Marleyの偉大なところは、あのゆるやかなレゲエのメロディーで強烈にPoliticalなメッセージを打ち出したところでしょうか。パンクはメッセージも音楽も攻撃的だが、レゲエは、メッセージを口ずさませてしまうところがすごいのではと思う。２曲目なんかメロディー、歌詞ともすごいインパクトを感じます。このアルバムは８曲目のようなラブソングもあり、これはまたこれでいいです。１０曲目はいうまでもなく最高です。
1	良いです。へっくしゅん、大学生が書いた歌詞とは思えない程、深みがある。 そしてやはり、英語の発音が素晴らしい。英語の部分だけ聞くと思わず洋楽と間違えるぐらい。 二曲目の愛しは、へっくしょんと同じ人が歌ってるとは思えない程ギャップがある。 RAD入門はこの一枚からをオススメします。安いし。
1	歩き続ける迷い子達。スキルが上がって、音が良くなった。 フィールドが広がって、視野が広くなった。 昔と色んなものが変わったけれど、自身の肯定を求める狂おしいまでのひたむきさは変わらないんだなあと思った。 メロは繊細で綺麗で、サビの広がりが心地よい。断片的な心象風景が重なる詞は、聞き手の傍にいくらでも引き寄せることが出来て、とても温かい。 ダブルA面の「sailing day」はこのバンドのもう一つの十八番という感じ。有無を言わさずグアーっと身体ごと持っていかれる疾走感とキラキラした言葉達が、そのまま彼らのLIVEのイメージだと思う。
0	5年も待たせてこれ？正直よくないです。 前作のダーク＆ヘビィーなテイストな部分が好きだった私は某レコード店で初めて耳にした時崩れ落ちました。 待ちに待ったアルバムがこれ？？？？？ デイブ・ナヴァロがいなくなったせい？ メンバーの入れ替えが激しいバンドはダメだね。 それまでレッチリを崇拝していた私は一応これを買いましたとも。
1	どうでもいいですよ♪66年のLP初版は、インナーに イタリアの女優クラウディア・カルディナーレの写真があります。 が、カルディナーレ側からクレームがついて この写真はカットされました。 というわけで 後のLP・CDリリースは、全て カルディナーレ無しのレイアウトです。 04年の紙ジャケCDは のLPコレクションに協力を仰ぎ、初版通りのデザインを復刻させてます。 95年にも がリリースされていました。 当時最先端だった 20bitリマスターを売りにしたエディションです。 もちろん カルディナーレ無しのレギュラー・デザインです。
0	何これ倉木麻衣の明日へ架ける橋? 酒井ミキオのWonderful Life? スチャダラパーの今夜はブギー・バック? この3つは全部違うのにこいつらの曲聴くと思い出す こんな糞曲が1位とる時代なんですね。歌下手以前に口パクだし。まぁジャニーズだから歌唱力も曲のクオリティなんて求めてないんだろうけど。ジャニヲタ(笑)から金とれればいいんだよね ジャニーズとはランキング別にして欲しいわ。他のアーティストが可哀想だ
1	おまちかね no-4はじめてKAT-TUNをみつけてからずーつと彼らの動向を追っている。 この世の中にあって夢をくれそうな青年達はどんどん成長している。 1-4まで進化しているのは確かだ、このblueのジャケットが目印になり 体裁も良い。 ここからまた次のショーがはじまる。曲が先行するのが当たり前でもある。 彼らの希望に満ちた歌声に期待が膨れる。 ぜひ皆様もお楽しみください。 推薦いたします。
1	NO、1!!音がかっこよくて歌詞も切なくて大人ぽくて最高です。 中丸君の最初のヒューマンビートボックスの心臓の音や聖君のラップが上手いのでさらにカッコイイです♪ 仁君と亀梨君の高音やKAT-TUNはみんな本当に歌が上手いのでKAT-TUNしか歌えない曲で私は1番大好きになりましたo(≧∀≦)o またダンスが激しいのも見所です★ ぜひいろんな人に聴いてほしいです!! 飽きない曲で新たなKAT-TUNファンやKAT-TUNの代表曲になりそうです!!ぜひ買って下さい(*^o^*)
0	潮時？何がやりたいのか今までもよく分からんバンドだったが、今回は本当にさっぱりわからない。 彼らはほぼ完全にクイーンの系譜で、本質的にポップバンドである。 オアシスやコールドプレイとは一味違うんだぜ！な体裁は見せているが、シングルカットのヴァース→コーラス偏重の作り方を考えても、ノエル・ギャラガーとマシュー・ベラミーの曲作りの志向はそこまで変わりはないと言える。 中高生でも分かるぐらいの、ほとんど邦楽ロックやメロスピ、エモロックなどのような大仰さ。 僕は彼らを、スマパンと親和性があるなぁ、と思ったことが幾度となくある。 それは、シングルカットはメロスピやエモ好きのキッズにも訴求するほどキャッチーだが、そんな軽薄な中でどこかクレバーな実体があるのではないかと考えさせられるような、そんな感覚である。 ソウル・アサイラムとスマパンの構図がそのままマイケミとミューズにも当てはまるというか、「もしかしたらただの企業の決算対策バンドではないのか？」とどこかギリギリで信じてしまえるところがあった。ライブを生で見ると、それは確信に変わった。 しかし、この作品から以前のような熱っぽさは伝わってこない。 1曲目が十八番大仰ギターロックではなく、できそこないのカサビアンのようなダンストラックなのは、ギターバンドが軒並み売り上げで苦労している今のUKシーンに迎合した感が一発で分かり、そこで失望度MAX。変わることは大切だが、そんな変わり方は誰も望んでいない。 歌詞とアルバムタイトルに見える批評性も、何とか作品を商業物ではなくアートにとどめようと無理をして、とって付けたようにしか思えない。
1	なつかしのアニメソングを、ファミコン調で８０年代のアニメに造詣の深い歌手、「モモーイ」こと桃井はるこが歌う、なつかしのアニメソング１３曲と、製作会社の解散により「幻の曲」となっていたゲームソング１曲を収録したアルバム。 このアルバムの最大の特色は、使われている全ての音に、２０年ほど前の家庭用ゲームになぞらえたアレンジが施されていることだ。スーパーマリオ風の「裸足のフローネ」、ＲＰＧ風の「ふしぎなメルモ」などなど、はじめは「えっ！？」と思う意外な取り合わせも、何度か聴いているうちに、全く不自然に感じなくなるのが不思議だ。 このアルバムで桃井はるこは、ファミコンの雰囲気に合わせた電子音っぽい声色で歌っている。公式ページの製作者コメントによれば、このために独自の歌唱法を用いているとのこと。アニメのオリジナル曲に対する思い入れの強さによっては、この歌い方は好みが分かれるだろうが、桃井はるこの手によるゲームソングを聴きなれた層なら、きっとどれかは相性の合う曲が見つかるはずだ。私の場合、「アレアレアラレちゃん」は、キャラクターのイメージに上手くマッチしているように感じた。 ところでこのアルバムには、ちょっと面白い鑑賞法がある。パソコンのプレイヤーで視覚効果を「スコープ」に切り替え、オシロスコープ風の波形表示を眺めながら聴くのがおすすめだ。ファミコン時代の音源に特徴的な正弦波、矩形波やノコギリ波が、モモーイの声に合わせてリズミカルに幾何学パターンを描くのは見ものである。
0	全ての曲は入ってないゲームをしていて、曲がすきになって購入したが半分ほどしか入っていない せめて、ゲームで使われた曲くらい全ていれてほしかった。
1	まさか歌で泣けるとは…すみれさん(富沢さん)の歌う“センター・スポット”何度聴いても涙が溢れます。沢山の花組の歌に囲まれているせいかよけいに(泣)サクラファンなら聴き!!です。 すみれチャチャチャは言葉が見つかりません。ぜひ自分の耳で最後のすみれの舞を感じてください。 CONPLETE SONG BOX友達と恋人と家族そろってもちろん一人でもぜひガンバって買って聴いて｢見て｣下さい!
0	これがデビュー曲ということですが。いや、このときのほうがちゃんとしてるじゃないの。 まあ、飽く迄もaikoやJ-POP音楽の模倣ですが。 これはこれでシンプルでまとまってて、 いいと思いますよ。カップリングは終わってますが。
0	中途半端もっとはじければいいのに、遠慮しているのかわからないが、どうも消化不良です。 激しいわけでもなく、ポップなわけでもない中途半端さが酷です。 しかし、星2つなのはBLOW OUTが好きだから。けれど、全体的に堅いアルバムですね。
0	音程が…；；他の方も書いていましたが、全体的によくまとまったＣＤだと思います。 ただ、少し無難すぎるアレンジかな？という印象でした。 面白みに欠けると言えばそれまでですが、安定したものが好みな方にはよろしいかと思います。 しかし、こう言っては演奏者さまに失礼かもしれませんが、はっきり言ってバイオリンの音程が悪いです。 キメて欲しいところでも音程が悪いので、私はそういう意味で全然聞けませんでした。 どんなに音楽を楽しみたくてもどうしても気になってしまって…。 音程に敏感な方にはオススメ出来ません。おそらく楽しめないと思います。
0	採録大いに失敗SFC時代から数年遅れて手に入れて、あの頃の懐かしい音楽が聴けるのかと思えば。 電子音が目立ち過ぎで気持ち悪くなるわ、曲もいくつか雰囲気が変わってるわで、がっかりした。オリジナルが聞いて呆れる。 やはりスタッフが抜けてからの採録は難しかったのだろうか。 自分の中ではオリジナルサントラとしてダントツで過去最悪の出来。
1	ちょっと編集。ちゃんと2回ループです。 民族音楽風の曲が多め。 戦闘曲は好きです。 でも音源が微妙です。
0	残念ラズベリーキッスだけなら、もっと高く評価をしたいのですが「魔王」がとてもイメージとはかけはなれていたので、★1つです。 なんというか、私のイメージではテンポが速いメタルで、映画化になるから、一般になじめるようにデスボイスではなくシャウトに近い感じで歌ってる曲になるのかなぁ-って思ってましたが、見事に的が外れました(笑) 歌詞と曲にギャップがありまくりです。所詮ギャグ漫画から生まれた曲なのである意味これもギャグかもしれませんね。それにしても映画の効果は恐ろしいので、これをデスメタルだのメタルだの勘違いする人がいるので最悪です。もっとデスメタルとしての個性があってもよかったと思います。
1	聴けば聴くほど・・・3ヶ月連続リリースの最後、この『ＨＡＮＡＢＩ』は、ほかの方も書かれているとおり名曲だと思います。すごく耳に残るフレーズ「もう一回」が繰り返しおしよせ、サビのハーモニーが美しく折り重なっていて、すごく厚みのある曲になっています。 私はドラマ見ていないのですが、きっとオンエアはショートバージョンでしょうから、ぜひ1曲通して聴いてみてください。 そして、カップリングの2曲。先月発売されたＤＶＤのエンドロールにレコーディング風景が収録されていて、次のアルバムの曲かなぁ？と思っていたのですが、この2曲でした！！「タダダキアッテ」のイントロに、ＪＥＮのピュ〜〜〜♪が入っていなかったのがちょっと残念でしたが（笑）桜井さんの切ないギターメロディが「夏が終わる」の一部でした。 ホントに次のアルバムがすっごく楽しみです。 「少年」も、早くＣＤで聴きたいです。
1	曲は本当に良いと思いますブラックサバスに限らずやはりオリジナルメンバーが評価されやすいのはロック（ヘヴィメタル）の世界ではよくみられると思いますが、このバンドにおいてもその傾向は強く、やはり初期のメンバーが重要視されているようです．もしくはディオがヴォーカルの時代が多少評価されるくらいで、このアルバムのラインナップはいまいちの評価であることが多いと思います．それに伴いこのラインナップによるアルバムも、実際昔と曲調は異なりますが、あまり高い評価は受けていないように思います．
1	改めて聴くと更に良かった私が最初から最後まで1週もかかさず観たドラマです。この音楽は最高です。良きドラマに名曲あり・・・是非おすすめです。
0	きゃわいいほんとかわいくて外見は大好きです。 でもヴォーカルは弱っ! 存在感が弱っ! 透明感とかの次元じゃないです。 テレビかなんかでエイベックスのひとが「多額の宣伝費をかけても伝えないといけない歌声」 と言っていたけど 本気でそんなこと言っていたら音楽好きの人としては失格です。 営業文句として言っているのなら合格です。
1	音質MEGのアルバムも聴いたらわかりましたが、 マスタリングひとつでこうも印象が変わるのかと思いました。 MEGのアルバムはマスタリングだけは別の人の手によるものですが、生演奏と違ってあんまり中音域に忠実だと どの曲も同じに聴こえてしまうんです。 ここに音質悪い悪いって文句書いてる方がいますが、 ブックレットのクレジットは確認しましたか? ミックスとマスタリングも中田氏本人の手によるものです。 こういう音を最初から意図していたということですよ。 アイドルのCDは音が悪いという先入観で聴いてしまっているからだと思われます。 悪いの多いですけどね…
1	初回限定盤があればいいんですが、、、アニメ 『AKIRA 』 で有名な 森本晃司 氏によるジャケットが目印の 『 ジェリ-トーンズ 』 。 コレには初回限定盤と通常盤があり、初回限定盤の方が収録曲数が多く "エクストラ" のビデオクリップが見れるなど特典が豊富です。 "Cocoa Mousse" のドラムやアジアを彷彿とさせる "Moved by Air" の独特なリズム感、"Endless Season" の美しいストリングスでの締めくくりなど、ケンイシイ 絶好調のアルバムです。 そして 森本晃司 氏のビジュアル・サポートによるプロモーション・ビデオ付きの "EXTRA" ですが、プロモを見た後では全く感想やイメージが変わります。 イントロからの静かな流れと中盤からのグルーヴ感はこのアルバムのひとつの山場。
0	しっかり肉くいんしゃい！あーた！レイ・ハラカミという人は散々エレクﾄロニカを論い、其れに括られることを拒んだわけだが、結局はエレクトロニカなる商業コード、もしくはポスト・テクノロジーという幻想に加担、もしくは吸収されていくわけだが・・・。「ある種の不自由さがあって、自由だっていう、もうそこでしかないわけですよ」とハラカミは発言してる。ここでいう「不自由」さとはエレクトロニカ的な枠組みとも換言可能である。結局はその縛りを忌避しながらも、「そこでしか自由がないんだ」と言う。結局、彼はエレクトロニカなるものを忌避しながらも、皮肉にも其れの代名詞のように変容を遂げてしまうわけだが・・・。これは、彼が忌避したエレクトロニカなるもを、又一歩前に推し進めた作品なのである。どうやら、テクノなるものを越境、または冒険するような旺盛な実験精神は彼にはなかったようだ。結局は彼はエレクトロニカなるものに自己同一をはかり、そして馴致させたのだ。 こんな代名詞的で散々甘やかした、分かりやすい作品では、素人は唸らせることができても、耳の肥えたリスナーからソッポを向かれるのは至極当然だ。ボーズ・オブ・カネダも泣いてるぞ。
0	最近Perfumeファンこの春からPerfumeを聴くようになって嵌った一人です。 アルバム「GAME」はハズレがないくらいに最高でした。 ただこのアルバムは、今のPerfumeしか知らない人にはアイドル色が強すぎると思います。 最近知った人は、コンピューターシティー、エレクトロ〜、パーフェクトスター〜、の３曲だけ聴けば充分だと思うので、Bestだからといって過度の期待はしない方がいいと思います。
0	衝撃がでかいだけに・・・ビレッジヴァンガードで鼓膜も破ける大音量でこのCDがかかってるのを聴いた時、これは買わねばと思いました ダイシダンスを初めて聴く人には・・・、と他に書かれている通り、このCDは衝撃でした(初めて聴いた) なぜってこれは、時々聴く「久石譲クラシック(のたぐい)」に比べたら、十分アレンジされてるからです！ でも確かに原曲に忠実なぶん、何度か聴くうち最初に感じた「アレンジされてる！という新鮮味」が急速に薄くなりました 大音量で聴き直すと、ほんの少しだけビレッジヴァンガードで感じた最初のぞわぞわ感が蘇ります やっぱりこれは、ジブリのCDを持ってない＋ダイシダンスは初めて買う、て人向けなのでしょう
1	心の叫びハワイアン６？何それ？ レトロマニアの心の叫びを聞いてください。 馬路やベーよ。 心にドスンと伝わるこの感覚。 前作からの成長を感じます。
0	日本人はこれに涙するのか？美メロ、切メロ、泣きメロ というキャッチに反応して試聴してみたのだが 正直、全くといって良いほど心を動かされなかった 全編通して聴いて「ふーーーーん」という感じ ピアノという楽器の奏でる「音」は間違いなく美しい だがそれは「彼らのメロディー」がではない 商業的な一連のカバーブーム、JAZZYHIPブーム、エレクトロブームに続き 私の大好きなピアノハウスにもその流れが来てしまったのだろうか。 こんなものを量産されては音楽好きとしては嘆かわしいばかりである。
1	癒されますとにかく素敵です。ジャケットの水谷川さんの美しさももちろんですが、チェロの音色にうっとりします。どの曲も一度は聴いたことのある耳になじんだ音楽であることも気負わずに聴ける要因のひとつです。忙しく過ごした一日の終わりに一人でじっくりと聴くことをお勧めします。
1	オススメ高橋愛のソロの曲がオススメです!前半は新垣のMCで途中から曲が始まります。愛ちゃんは顔も可愛いし声も、すごく可愛いから大好きです。買って損は、しませんよ☆
0	賛否両論あるでしょうね私はあまり良くは思いません。どうせ12週連続リリースなんてしたら間違いなくこういったのが出るだろうと予測はしていましたが、全てを買い集めた人にとってはひどい話ですよね。最後のが出て2週間後のリリースですから。初回に付いていたアクセスパスワードで視聴できたPVは完全にこのリリースまでの気休めですね。それにタイトルも何ですか？ベストってただ3ヵ月間にリリースしたものを集めただけじゃないですか。そんなのをベストと呼べるのでしょうか。ベストと呼ぶにはあまりにも軽い気がしますが。
0	よく分かんないけどうーん、、何となく買おうとは思いませんね… まさかコラボベストに収録されたりしないですよね?
0	良いとは思えないアルバムこのアルバムに星3つ以下の評価を下している人の理由は､メロディーラインが不明確であり､楽曲として良いと感じ得ない､という点に集約されるように思います｡私もその一人です｡DVD付きの版のレビューを読まれると分かると思います｡テクニックに慣れてしまってこのアルバムに満足していないのではありません｡初期のアルバムに多いメロディアスな曲を込まれる方は､このアルバムに期待されない方が良いと思います｡なお誤解のない様に申し添えますが､私は押尾コータローさんのファンのつもりです｡
1	様々なｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝ＆楽曲この頃になるとﾋｰﾘﾝｸﾞ・ﾌﾞｰﾑも下火になり、ﾀｲｱｯﾌﾟなしの無名な曲も多いので売上もかなりﾀﾞｳﾝしていましたが個人的には現在でもｲﾏｰｼﾞｭ最高傑作だと思っています。 ＃4はｶﾝﾄﾘｰPOPSというｶﾝｼﾞで歌詞はｼｮｯｷﾝｸﾞで哀しいのですが曲調は爽やか&amp;軽快で歌声も12歳の少女の声が力強く伸びやかで聴いていて気持ちいいです。（05年8月にﾘﾘｰｽの2nd「Bigger Than Me」もおもわず買っちゃいました。ｼﾞｬｹがかなり美少女になってﾋﾞｯｸﾘ！） ＃5はCLUB JAZZでおなじみJAZZTRONICとのｺﾗﾎﾞでSWEETでHAPPYな気持ちになります。 ＃6もこれまた異色ｺﾗﾎﾞでﾌﾚﾝﾁ･ｴﾚｸﾄﾛのﾃﾞｨｰﾌﾟ･ﾌｫﾚｽﾄと昨年惜しくも引退されたｵｰﾎﾞｴの宮本さんとの曲もDARKなHIP-HOP調があったりｻﾋﾞの部分ではがらりと変わりｵｰﾎﾞｴの甘美さがまたいいです。 ＃7はもうｲﾝﾄﾛのﾋﾟｱﾉのﾊﾞｯｷﾝｸﾞから惚れました。ﾌｭｰｼﾞｮﾝ系でﾀﾞｲﾅﾐｯｸで疾走感あふれる曲はもちろんお2人のぐいぐい引っ張られる男らしさを感じる演奏も本当にいい！ ＃9、＃10はどっしり重厚感ありの厳粛で正統派ｸﾗｼｯｸです。 ＃13も英JAZZｱｰﾃｨｽﾄの曲でｱｺｰｽﾃｨｯｸ･ｷﾞﾀｰのみの演奏ですが繊細でとことん甘美でﾛﾏﾝﾃｨｯｸでうっとりしちゃいます。 ＃14も水のみの演奏ですが浮遊感がありかわいい仕上がりになっています。 ＃16は沖縄民謡 meets ﾌﾞﾗｼﾞﾙ音楽ｼｮｰﾛでPOWERFULなおばあちゃんの子守唄のようです。 この3は原点回帰ということで美しいのはもちろんｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨあふれる作品ばかりで本当に心ふるえる音楽ばかりです。またこの頃のｲﾏｰｼﾞｭに原点回帰してくれないかしら・・
0	楽曲は悪くないんだけど・・・アレンジやメロはドライブソング向きで悪くないんだけど、 ソロのフレーズが毎回ワンパターンで面白くありません・・。 特に長めのソロになると、刻みのリピートが増えて「ネタ切れ感」を 感じてしまい非常に残念です。 サウンドも「音の形」がすべて同じで、やはり一流プレーヤーと比較すると 「プロっぽさ」が弱いです・・。 ソロは完全にアレンジした方が良いのではないでしょうか・・。 期待しているが故の「辛口コメント」でした。
1	いまだに聞きたくなる・・・初っ端から”安らぎの家”ヘのオマージュ。角松のグッドミュージックに対する熱い思いと、私個人としての自虐が伝わってくる。この作品群は、詩世界のダークさを裏付けるようなジャケットや、詩、そのものに対して、精神的な面、プレイヤーの技術的な面をタペストリーのように組み上げた結果である。”私個人の男としての孤高さ”があり、それは裏を返せば独善的で勝手なエゴとなってしまう所を、「芸術家としての自我の強さがむきだしで迫ってきているように感じられる（いやん）」と言い直してしまいたくなる程、酔いが激しかったりするのだが、プレイのクォリティの高さが、それをオブラートで包み込み、作品として成立させてしまっている所が好き。楽曲では、アルバムの中で文句のつけようもないタイトル曲以外では、私も”海”が好き。Ｊ・サンプルの美ローズとＬ・カールトンの蒼ィなギターが絶妙のバッキング、ソロをノせており、小作品ながら、記憶の中にあるモノクロームの海を連想させ心地良いです。また、「ほいで~、最近どうなのよ・・・？」と語りかける寂しげな角松のトークで始まる”Ｕｐ Ｔｏｗｎ Ｇｉｒｌ”のライブバージョンが、マキシシングル「愛と修羅」に収められているのでそちらも必聴よん。
1	８０年代アイドルアルバム上位ランク作林哲司氏とはデビューアルバム以来３作目に当たる本作で、漸くボーカリスト菊池桃子の完成を目の当たりに出来たといえるでしょう。彼女の声質にぴったりのアレンジ、とりわけストリングス系とパッド系のシンセの絶妙な絡め方は最高です。ささやくような歌声をシルクのようにやさしく包むような編曲という形容がぴったりの曲作りは、まさに職人芸。とりわけ569が出色の出来です。
1	Wingsの唯一のライブアルバムWingsのファンの人やポールのファンひとは これを買うしかないでしょう！このＣＤにしか 収録されていない「SOILY」かっこいいです。 スタジオバージョンがないのかと気になります。
1	黄金の６０年代サンフランシスコ・サウンド６０年代後半のヒッピー・ムーブメント時代を代表するバンドのひとつです、 Quisksilver Messenger Service,Young Bloods, Moby Grape, Buffalo Springfield、ＣＳＮ＆Ｙを好まれる方にはマスト・アイテムです、 まだ聴いていない、という方は今すぐ注文ボタンをクリックしたほうが後悔は少ないと思います、 バイオリンと女性ボーカルをフューチャーしたフォーク・ロック系の音です、
1	過ぎゆく夏。『危機』で頂点を極めて、ビル・ブラッフォードがクリムゾンに去り、 2枚組アルバムで、1面1曲だけでトータル4曲って、誰もやってないよね ということで『海洋地形学の物語』が創られて、リック・ウェイクマンが去った。 そして創られた『リレイヤー』。ジャケットは、 ここまでお付き合いいただいているロジャー・ディーンの力作。素晴らしい。 アルバム1枚で3曲の構成は『危機』と同じ。 激しくロックする「シベリアン・カトゥール」で『危機』が 終わっていたのに対し、『リレイヤー』は静かな「同士」に似た雰囲気の 「To be over」で幕を閉じる。 いつもはドカスカ叩いてばかりのアラン・ホワイトも、 ここではブラシを使ったり、繊細なシンバルワークを聴かせて好ましい。 過ぎ去っていく夏を肌に感じるような、晩夏を思わせる美しい曲。 タイトル通りに、 イエスの『こわれもの』で爆発し『危機』に極まったエネルギーが、 ここに、静かにやすらいで、終わっていく。
1	私はビートルズが好きではなかった。10£20£§§￣"o-¢£¨°￣§°"1o§a§£'¨"oa§¨°3o-1§§￣¨¨-§£--"o￣'20-'--o"£§1"μ¨'§§￣£"￣¨...±-±-oo¨￣'°¢§"2££"¨'±aa§a"¶3￣§3\2''¶3¨a"aa¢ §£'...±-a¨1§§¨£￣oa§ !3\'''¨°￣a§¨' '§a3\£o'¨CD¨￣"1°3a-"\￣£¨£¨￣¨a§3￣a￣3\￣-a-¶£±o§￣a\2£§o¶"¨'a¬o-'3\aa£￣"¨''"¨-"a'
0	ファンだけど。。。ファンである程度贔屓目に見ているつもりです。 ですがこのアルバムたいしたことありません。 まぁ、欲しけりゃどうぞという感じです。
1	若人よこれを聴け空前絶後の絶対的名盤。 私にとって、この作品に比肩しうるロックの名レコードは、ザ・フーの『四重人格』ただ1枚しかない。だが、ことハードロックの世界に限ってものを言えば、本作の出来はそれをはるかに上回る。洋楽を聴きはじめてそろそろ30年、プログレにヒップホップにトランスに・・・・すべてひっくるめても、これら2つの作品は、私の心の中の絶対的ワン・ツーなのである。 本作が発表されたとき、私は中学生であった。この頃からアイアン・メイデンらが登場する80年頃までは、今の若者には信じられないだろうが、ハードロックは世界的に不遇の時代で、古臭くダサい音楽とされ、こと日本においては、レインボーは「いもバンド」の代表格のように扱われていた。(ジューダス・プリーストなどは、それはそれはこっぴどく侮蔑されていた。) だが、血気盛んな青春真っ只中の少年たちはレインボーを支持した。来日公演で、熱狂してステージに押し寄せたオーディエンスの下敷きになってファンが命を落とす不幸なアクシデントが起き、バンド側がご遺族に見舞い金を送るという事件まで起きた。(以降、ロックコンサートには警備員が配備されるようになった。) 今でこそレインボーも本作も正当な評価を得ているが、そんな歴史もあったのだということを知った上で聴いたならば、当時のリッチーが究極のハードロックの完成に傾けた情熱と執念、本作の価値を、より感じてもらえるのではないだろうか。
1	これも聴いて損なし！この年代のクインシープロデュースの作品は、音に品があってまさしく耳の心地いいところをつきますね！やっぱハービーもそうですが、ジャズ的匂いのする人達が作り出す音はちょっと違いますね！クインシーの他のアーティスト（マイケルジャクソンのオフウォールやﾙｰﾌｧｽ＆ﾁｬｶｶｰﾝのマスタージャムやクインシーのTheDude）と大体同じ雰囲気ですが、その中でも一番ソフトケイトされたディスコポップかな！”ムーディス・ムード”披露宴の入場で使って見て！かなりいいで！鳥肌たつで！でも俺後輩の披露宴で使ったよ！
1	崇高な秀作最高傑作と言われることの多いこの作品ですが，今改めて聴くと，個人的にはちょっと重い感じがしますね．サウンドが重いというよりも，崇高過ぎというか，宗教過ぎというか... クオリティは非常に高いのですが，EWFの中ではあまり頻繁には聴かないアルバムなんですよね．
0	90年代カッコイイ曲もある。でもほとんどがここ何年か続くセルアウトなトラックが多くて一聴して飽きる。メインソース、epmd等やっぱりhip-hop黄金期には敵わないよ。EMINEMとか最近はびこるメインストリームではなく、たまにはその時代の本物のhip-hopを聴いて感動 してほしい。
1	ハイドラほど重くないハードロックアルバム1981年リリースの3枚目、このアルバムは次作のようなヒットシングルが出なかったために、地味な印象を持たれたり、厳しい人から失敗作というレッテルまで貼られてしまう作品だが、「ハイドラ」や「聖なる剣」と比べても見劣りしない優れた作品だと思う。プログレハード的で重い雰囲気だった「ハイドラ」に比べるとやや正統派ハードロック路線に近いというか、ルカサーのギターが前面に押し出ていてルカサー色の濃い作品のような気がする。「黄金銃」「英人瞳」「さよならエリノア」などではキーボードプレーヤーが2人もいるバンドとは思えないほどギターが目立っている。ルカサーのギター目当てでTOTOのアルバムを聞きたい人には最も勧めたいアルバム。 手抜きのようなジャケットは。2年前の79年にリリースされたXTCの「ドラムス アンド ワイアーズ」のジャケットからヒントを得たと言われているが確かに似ている。ソリッドな音作りにも共通点が若干見られるかも？
0	アフリカン・シンフォニーは入ってません！レビューを見てアフリカンシンフォニーの原曲が入っているとのことで購入しました。曲目リストも見たのですけれども、ない？あれ？原曲の曲名が違っているのかと思って購入したのですけれど。結局のところ２００５年発売版には入っていませんでした。どうやら１９９９年発売版（既に廃盤ですか？）には入っているようですね。その他の曲も決して悪くはないと思いますが、あまり好みではありませんでした。 ちゃんと確認しなかった自分がいけないのですが、少々がっかりしました。
1	毛嫌いせずに聞いてください８３年に発表され、彼ら最大のヒットアルバムになるだけでなく、１曲目がＭＴＶでも頻繁に流され、ついには彼ら最初の（そして恐らく最後の）ＮＯ１シングルとなったアルバムです。メンバーは、ジョンアンダーソン、クリススクワイア、アランホワイト、トニーケイの元ＹＥＳ組にトレヴァーラビン、そしてプロデュースにトレヴァーホーンの組合わせ。メンツ、そしてバンド名からは確かにＹＥＳなのですが、サウンドは、時折覗く変拍子とジョンアンダーソンのエンジェルボイス、そしてスクワイアのベースを除けば、７０年代ＹＥＳとは似て非なるもの。でも、ＹＥＳという名前に囚われずに聴くと、これが実に良く出来たアルバムになっています。サウンド的には、デジタルロックにプログレのフレイバーをふり掛けたものとでもいえば良いでしょうか。 確かに７０年代ＹＥＳではありませんが、毛嫌いせずに一聴されることをお奨めしたいアルバムです。
1	少し趣きの変わったアルバム全体を通して聴くとサントラみたく物語性があるみたいで、ディランはやっぱりいいなあ。他のレビュアーの様に賢くないので、歌詞もわからず洋楽はメロディのみで聴いてるが、それでもディランの作品全部もってます。ブラウンズビルガールは十数分もあって意味もわからず延々流してても、それでもなにかここちよいのです。ディランはやっぱり神様。
0	トレヴァーホーン大ヒット曲、「ラジオスターの悲劇」以外の曲はつまらない。
0	う〜ん…ガッキーは好きですが、はっきり言って歌下手です。事務所側も音楽なめてます。これなら柴咲コウの方がまだ良いと思います。きついようですが購入するに値しません。
1	マジキチ口ずさんでいる人が回りにかなり居ます。 自分も気付けば口ずさんでいます。洗脳。 映画に関して「パラノイア系」であるとの評が出ていますが、 それならばこの曲は明らかにうってつけでしょう。
0	中学生、高校生の受け皿非常に質の高いハイクオリティな高尚(ほんとに高尚なモノとして遠ざけちゃうとつまんないから、あくまでイメージ的にね。。)な音楽に、 中間くらいの位置で、アートとエンターテイメントを融合し全体をバランスよく頑張ってる音楽、 そして、この方みたいな、底辺の音楽♪ そういった塩梅で構成されてるのが今のところの音楽ね。 モノの善し悪しはわかんないケド、なんとな〜ぁく音楽聴きたいなぁ。。といった中学生、高校生の受け皿としては 存在する意義はあるのかも知れないね。 後世には残りはしないケド☆ ロウクオリティなビデオクリップが投げ売りのようにぶちこまれてるだけの、おまけ付きに 何の迷いもなくだしちゃうティーンたちの凄さに身の毛がよだちつつ やっぱりすごく寂しい気分〜。 ティーンたち!もっと色んなコト考えなきゃね。それだけね、言えるコトは。 なんか酷いポイントが多すぎて叩くのにもストレスだケド、 強いて言えば歌詞かな。 こんなにボキャブラリーがあれじゃ、多少の失言は理解の範疇よ。っていう勢い。
1	超越したスタイル「Styles Of Beyond」“すべてを超越したスタイル”これまでのEXILEのスタイルをさらに越えた、さまざまなタイプの作品が楽しめるアルバムです。EXILEのほとんどのシングル作品に詩を提供している作詞家kenn Katoさんと、ATSUSHIさんSHUNさんが詩を書いています。さまざまな曲調にのせて、等身大のEXILEの想いが伝わってきます。EXILEの底知れぬ可能性を感じることができるアルバムです。
0	好き嫌いが分かれる巻前半ゲストが斎藤千和さん、後半ゲストが井上麻里奈さんです。 おふたりのファンの方は楽しめると思いますが、特に声優ファンではなく、絶望放送自体が好きという方にはあまりオススメしません。 斎藤千和さんのトークの、ガチャガチャした雰囲気とか、勝手なことを言いたい放題しゃべっている感じが私には受け入れられませんでした。 井上麻里奈さんのパートはいつもどおりの絶望放送で面白かったので、星2つは後半部分に対してのみ付けました。 あと、新谷さんのトークがちょっと少ないような気もしました。 DJCDはこれまで全て聴いていますが、今までのなかで一番評価が低いCDとなりました。
0	本当の絶望ＣＤかもキングレコードらしい総集編です。 録りおろしのところは、最初と、最後の反省のやつ。 あと「第●位は！」だけかな？ 野中藍ゲストのＣＤ時にネタで総集編批判みたいなのやってたから ＭＰ３期待してたけど、残念でした。 ＳＰ２は、買わなくてもいいかなって思いました。 手抜きでお手軽に儲けさせたくないので。
0	だがしかし！収録されている主題歌はTVサイズのものだけですので、 フルサイズが聞きたい方はシングルを別途購入されることをお勧めします。 自分も買い直すことにします……
1	購入SOUNDTRACK2に入ってる悠久の翼を楽しみに購入しました。 最初の悠久の翼が気に入っていたけどCD買いそびれてしまったのでサントラを買うことに。アレンジされた悠久の翼も結構気に入ってます。 悠久の翼が好きな人にはオススメできる曲です。 今度は原曲の悠久の翼を追加収録した「emotional flutter 特別版」を買おうと思います。
1	メンバー公認の“初ベスト”ご存知スピッツのメンバー公認の“初のベスト”と呼ぶべきアルバム。こちらは、1991年〜97年までのシングル曲を年代順に完全コンプリートされている。 『RECYCLE』では収録されなかったデビュー曲「ヒバリのこころ」〜6枚目の「裸のままで」が収められたことで、初期のスピッツの見えなかった部分が明らかになっている。 初期で見られるバンドの試行錯誤から「ロビンソン」，「涙がキラリ☆」，「チェリー」といった代表曲が生まれ、地位を確立するまでの軌跡を辿るには、『RECYCLE』だけでは今のスピッツを語るうえでは補えないので、初期のスピッツを知らない方は、まずこのアルバムを聴くことをオススメする。 また音が良くなっており、初回盤ではボーナスCDでレア音源「めざめ」が収録されているので、全曲知っているファンの方でも、十分満足できる内容なので、是非手にしておきたいCDである。
1	DTB新OP…ビジュアル系バンドは余り好きではないので、期待してなかったのですが…疾走感のある曲で良い曲です(^-^)期間限定版はダーカー版らしいので、ダーカー好きな方なら勿論こちらを☆ アンティックが好きな方は初回限定版の購入をオススメです☆
1	アニメのサントラでフルオケって、何て贅沢なんだ!!一オケ人として演ってみたいと思わせる楽曲ばかりです。CD自体がストーリー性のある構成になっていて、最初に明るい＆コミカルな曲、真中に悲しみや戦いを表す曲、最後に前向きで清々しい曲が収録されています。特筆すべきはシリアスな曲の多さです。数多いシリアスな場面に1曲1曲対応しているので、聴けば場面が浮かびます。｢悲しい場面と言えば、この曲｣のようにパターン化されていない、バラエティの豊かさに脱帽です。
1	SPLENDID::..ニューアルバム「In Love And Death」が発売されたThe Usedです。 新アルバムはポップなカンジでまたいいのですが、 原点となるこのアルバム以上のものはないと思います。 人気が出る以前の孤独感、ピュアな切望がストレートに 美しいストリングスと共に歌われています。 アルバム後半の曲の連続はとても美しく、 感情にうったえてきて、感動に値します。 ここまで美しい曲は今まで聴いたことがありません。 一度は聴いてみるべきアルバムです。
1	ひぐらしの世界へといざなうひぐらしのなく頃に解のOPテーマです。最初聴いた時、すごいと思いました。ひぐらしの世界がよく表現されており、その世界へといざなってくれました。島みやさんの歌い方も見事で、感情がこもっているなという印象でした。ひぐらしを知らない人にもこの曲はおすすめです。まだ購入してない人はぜひ買ってみてください。きっととりこになりますから。
0	凡庸メンバーが元どこどこの誰だとか、話題性だけは華々しいが、冷静に聴くと実に凡庸で新鮮味がないのが分かる 特に女性ボーカルのAyaは歌唱力も表現力も大した事なくて完全に話題先行・見かけ倒し バック陣の演奏も新鮮味無し
0	ダメーいかんせんメロが弱い、なんで人気あるか分かんないです
1	良きヘヴィメタルまずDVDについて。 とにかく迫力が凄い。 ボーカルの声量はハンパないし、楽器隊もなかなかの演奏力。 エロチックな演出のSCREAM、パンテラのカバーのWALKは特に見物。 終始鳥肌が立ちっぱなしのライブだった。 次にCDについて。 正直、「そこそこのクオリティの付け合わせCD」だと思っていたけど、粒の良い曲ばっかりで驚いた。 個人的には2,3,6がオススメ。 勿論一枚のアルバムとして聴くことには向いてないけど、クオリティの高い曲達、パンテラ・アイアンメイデンといった偉大なヘヴィメタルバンドのカバー曲等、十分に満足できる内容だった。 ☆5にしたいところだけど、CDの方の歌詞カード&amp;対訳が無いのが惜しい。 よって☆4にさせてもらった。
1	待ってました！初期から多用されたわりに未収録だったあの曲、終盤で一度限りのその曲、気になっていたそれらの「ほとんど」を、ようやく聴くことができました。 思い出の曲にどっぷり浸かるも良し、３枚揃えてシャッフルにするも良し、「ダンテ」のメロディーだけ並べてエンドレスにするも良し！ ただ残念なのは、やはり「全曲収録」とはならなかったこと。既存のクラシック（新録とはいえ）を削るか、フルサイズのOP･EDテーマをTVサイズにしてくれれば、その分･････と思ってしまうあたり、星１つ減なのです。（タイトルのつけ方に一考を、というのも無くはない）
0	上原が媚びて、ついて行ってる感じジャケットにあふれている上原のチックを尊敬しきった ような笑顔で、嫌な予感がした・・・。 音楽としては、とても上手な２人のピアニストが即興 でデュエットしているのが、そつないだけで、チックの 空を駆けるようなインプロビゼーションが感じられない。 ガチャガチャと、お互いにリズムを合わせているだけ。 それぞれ、好きな方は、ソロを買うべきだ。上手という ことで評価されている方が多いが、そんなに上手な 演奏が良いのだろうか？。チックが上手なのは当たり前 で、それ以上の部分が大きいから私は好きなのだ。 高い評価がとても多いが、「ピアノ好きなら」とか、 「絶対おすすめ」とか言うレビューに惑わされて、 安易に手を出さないようにして欲しい。 「Now He Sings Now He Sobs」がたった１３００円で 売っているので、先にそちらを買うべきだ！。
0	ZARDもだしてませんでした?なんか今頃って感じで解散して直ぐに発売してほしいです。
1	春先に聴きたい女性ジャズボーカル＜スタイリッシュ系＞酒場で流れていると似合いそうな、聴きやすいジャズボーカル。ホリーコールさんの声は洗練されていて、スタイリッシュでエレガント。 トラデショナルなスタンダードを現代風にアレンジしてまるで違った曲のように聞かせてくれる。その魔法のような音楽的な才能がすばらしい。バックの演奏も見事に調和していて飽きずに最後まで聴かせる。
1	初期レディへ=クリープじゃない僕はレディオヘッドのキャリアハイはやはり三作目OKコンピューターと考えているが、なかなかどうしてこの二作目も良作、いや傑作だ。 オアシスの2nd、ローゼズの1stにも全く見劣りしない楽曲のクオリティが、ただひたすらに凄い。 まず冒頭曲Planet〜で凡百のブリットポップを見下ろしにかかる。 風のようなサビ裏のエフェクトと、バスに絡むディレイ。楽曲の緻密さ、迫力が1stパブロハニーとは段違いだ。 メロディーの力を存分に使った三、四、六曲目も素晴らしい。それらの間をうめる二、五、七、八あたりのロックナンバーの出来もいい。特に七曲目Justのギターワークは目を見張る。 後半も全くだれず、むしろBlackStar、StreetSpiritあたりはアルバムのハイライトと言える出来。 なんと日本版ボートラにも佳曲が揃う。KillerCarsはアルバムに入れないでよかったのかと心配になるほどだ。 いわゆる、メロディーが強くやや大人しめなロック(=ブリットポップ的)な音楽が好きな方には、人生の名盤になること間違いなし。 ラウド系ロックが好きな方も、聞き込んでもらえればいつかメロディーの良さが病みつきになるはず。僕はそのタイプでした
1	初期レディへの大名曲入りレディオヘッドの名が、名曲クリープで、アメリカで知られるようになってから、ヨークもメンバーたちも相当の疲れやプレッシャーを感じていた。
0	何だろうこのCDは：演奏的にも作曲的にも最近話題になっているようなので聴いてみた。三曲のピアノ連弾曲だが、兄弟が無暗に腕をクロスさせて連弾している。曲としては変奏曲風だが、主旋律からして凡庸でそれに耳障りの良い進行を繋げただけという感じである。おまけに超絶技巧とか宣伝文句に書いてあるその技巧は、器楽曲に少しでも親しんだことがあれば、大したものでないことがわかる。DVDでみても、連弾における腕のクロスは必然でも何でもなく単なるパフォーマンスに過ぎないことがありありだ。このCDで連弾に興味を持たれた方は、もっとまともな連弾曲の演奏に移られるのがよい。遙かに肥沃な連弾ピアノ曲の世界の、ほんの入り口としてのみ、それのみに意味がある音盤。
1	損のない１枚９８年はラルクにとってシングル７枚アルバム１枚という大量リリース時期です。 この時期からの耳によくなじんだ曲が多いアルバムでもあります。 確実に一枚持っていても損をしないと思います。
0	敢えて、もの申す本来、私は★1つのレビューなぞ書きたくないのです。 私は聴かないけど、いいならどうぞお好きに！が基本スタンスですから。 それなのになぜここで敢えて★1つのレビューを書く気なったかと申しますと… 不覚にも酔って衝動買いした中にこの1枚が入っていたからです。 思うにこれはなかなか良くできた”高校生バンド”の、それ以上でもそれ以下でもありません。 J-Popのヒット曲レベルとも言い換えられます。 高校生バンド、J-Popのヒット曲レベルですから小学生や中学生やそれに近い指向のかたは満足できるでしょう。 ここで言っておきますが私は年齢に対しての偏見はいっさい持っておりません。 過去、多くの偉大なミュージシャンが20代そこそこでデビューしてますし、ニールショーン、フリー、スティーヴ・ウィンウッドetc と10代でデビューした天才達も数多くいます。マイケルジャクソンが”ベンのテーマ”を歌ってたのはいくつの時？ Arctic Monkeysのファーストにも心躍らされました。 しかし、これはいけてない。ユーザーレビューでこれを好きな人が勝手に御託を並べるのはよしとしても、 一部のプロ（？）のバカ評論家が持ち上げるのを目にして、やむなく敢えて★1つのレビューを書かせていただきました。 …私は聴かないけど、いいならどうぞお好きに！
0	辞めてっ!本当に、これで食べていくつもりならもっと真剣に曲づくりをしてほしい。若い若いというが、デビューしてからもう何年だ?むしろ、大人げない。特に歌詞。軽いノリで、なんとなく口ずさめるのが売りださそうで。哀しいですね、でもこんな彼らが売れるのが日本なんですね。消えるのを待ちましょう。
0	俺には無理でしたこいつらを好きな人には申し訳ないんですが、俺は感じれなかったです。 こいつら本気で好きな人って買った人の何割なんだろう?流行音楽である気がしてなりません。 好きになろうと聴いてみましたが、心が受け入れなかったです。 テレビで聞く音楽であり、買ってまで聴きたくありません。 こういう音楽はジャニーズがサイコーなんだから、ジャニーズに任せなさい。
0	デビューアルバムよりこっちメジャーデビューしたことで彼女の存在を知りました。 インディーズのものも色々試聴しましたが、 このアルバムが一番入りやすい印象を受け購入。 でもアルバム全体にメリハリがないかなーと思います。 彼女の英語の歌は好きです。 淡々と流れる感じが好きな人にはいいかも♪
1	Let's Get It Started3人の時から知ってたんですけど とにかくLet's Get It Startedは最高！ 聞きやすいけどノリノリって感じ。 HIPHOPって若者世代って感じだけど うちの親のはまりました（苦笑 HIPHOPって同じようなノリばっかりに なってしまうんですよね、特にｱﾙﾊﾞﾑとなると 同じ様な感じばかりでｍ（＿）ｍ Heymamaはちょっとレゲエ調だし Where Is The Love?はめっちゃ聞きやすい！ だからBEPのこのｱﾙﾊﾞﾑは飽きないんです。 ｱﾙﾊﾞﾑとなると高いしレンタルになっちゃうけど エレファンクは値段も高くないし かなり満足できます☆
0	前作同様微妙曲のチョイスは前作同様に良い歌が入ってますが、実際に聴くと微妙です。 なんと言っても、歌ってる声が酷いです。 でも前作よりは少しだけマシになってる気がします。 私はステッカー目当てなのであまり気にしませんが、歌を聴きたい人はよく考えてからの方が良いと思います。 ぶっちゃけ、聴きたい原曲をレンタル店で借りてきた方が安上がりな気もします。
0	またおまえかカッコいい！！カッコよすぎる！！ リスナーを夢中にさせる全20曲がノン ストップで頭の中を駆け巡ります！ マキさんという方が特にいいと思います。(7,8,17,18曲目) DJたちも今回は本気のようですね！ J-POPをこれほどまでにかこいいトランスにするとは、さすがです！ (笑)
0	うーん・・・＞奇跡のスンクロ率441.93%!ジャパラップの元祖!?『俺ら東京さ行ぐだ』の高速カヴァー到着! こちら、期待してたんですが・・・ 声が若すぎる 似せようとしてるが似てない 曲としてもニコニコで有志が作ったモノのほうが遥かに上 いいところがないといいますか、 「とりあえずおまえ等の好きそうなの適当に作ってやったから買え。うれしいだろ？」 って言われてるかの様な、ニコニコユーザーを含む客・トランスファンを舐めている内容でした。 アルバム価格が安かったのが救い。
1	久々だあああああデジモンのメディアがめっきり減ってしまった今に こうやって何か出るのは 嬉しいですね・・・ 和田さんのライブには暇がなくて行けないので これを聞いて懐かしい気分に浸ります。
1	【これぞ！ 電波ソング】京都の太秦がどうのこうのなんて全然関係なく「2.うじゅたま☆うじゅりんぱ」はサイコーの電波ソングです。 歌うは、TVｱﾆﾒ【ぽてまよ】OP「片道きゃっちぼーる」、TVｱﾆﾒ【すもももももも】OP「最強○×計画」、 PCｹﾞｰﾑ【ふぃぎゅ＠メイト】の主題歌にして2006年度電波ソング大賞に輝く「ガチャガチャきゅ〜と・ふぃぎゅ@メイト」 など、多くの電波を世に発信しているMOSAIC.WAV。 とにかく、一度この「うじゅたま☆うじゅりんぱ」を聴いてみてください。 明るく元気で非常にノリが良く、一度聴いただけで洗脳されること間違いなし！ 曲冒頭の「うじゅっぱ、うりゅりゅ〜 うじゅっぱ、うりゅりゅ〜 うじゅっぱ、うりゅりゅ〜 うじゅりんぱ！（合の手：ホイサ！）」 というフレーズが呪文の如く頭から離れなくなり、いつの間にか口ずさんでいる自分にハッと気づくことでしょう。 余談ですが、私の友人は車の運転中に眠くなると必ず、この曲を大音量で聴いてます。 「いや〜この曲聴いたらホントに眠気が飛ぶんだよね〜」 電波ソング恐るべし！
0	ちょっとビックリ！最初の解散前のラスト・アルバム。過去の名作とは大きく異なって、ただのポップ・ソングをやっていて愕然とさせられる。グレッグ・レイク一人だけが頑張っていて、キース・エマーソンのキーボードはただのＢＧＭのように扱われ、カール・パーマーのドラムにもまったく精彩がない。かろうじて"canario"は往年のＥＬ＆Ｐぽい曲だが、組曲の"memoirs of an officer and a gentleman"も単に組曲の型になっているだけで、大した事のない曲になっている。駄作といえると思うが、怖いものみたさ（？）で聴いてみるのもいいかも。曲は悪くない気もするし。
1	すごくいいですハスキーで伸びのある声が素晴らしいです。 セルタブはオペラを本格的に勉強していただけあって、本当に歌が上手いです。 このアルバムは初の全曲英語アルバムらしいです。 でも英語の曲もいいですが、トルコ語の曲の方が好きです。
0	音楽に歴史事情は関係ない42年振りにプラハに帰ってきたとのことで、記念碑的に扱われる演奏だが、そうした歴史モニュメントが好きな人のためだけのＣＤだと断言できる。 他のレビューでも指摘されているように、上っ面だけの演奏なのだ。 お祭り気分で、浮かれてしまい、何の内容も示せていない。 ちなみに、私はチェコ人ではないので、この曲に対する思い入れは一切持っていないし、持つべきではないと思っている。
0	このMoiraを作ったのは誰だChronicleからRomanまでリアルタイムにSoundHorizonの曲を聴いてきましたが、Moiraにして初めて大きなズレを感じました。 メジャー化以降、良い意味で期待や想像を裏切ってくれた事は有りましたが、悪い意味でこう来たかと受け取らざるを得ない内容です。 多くのファンには概ね好評のようで、私自身Moiraで初めてファンとのズレも強く感じています。 ”SoundHorizonでしか聴けない”又は”これぞSoundHorizon”という、鳥肌が立つような気恥ずかしさや、 世界に引っ張り込まれる病み付きになるような濃さを、Moiraからは感じる事が出来ませんでした。 何度聴いても、耳に、心に、残らないのです。 この文を読んで眉をひそめる古いSoundHorizonファンには是非Moiraをご購入頂いて、 聴いた後に「いかんともしがたい 違いが〜〜!!!」と、私と一緒に転がって欲しいですね。 そして、賛否いずれのファンとも次回作を期待したく思います。
0	全曲入ってないじゃん！！全体的に今一つ足りません。 .hack//SIGN以来の浅いファンですが、何か抑制されている印象を受けます。 ブックレットを見る限り、ゲーム開発側からかなり指示が入っているようですので、作曲の際の自由度がかなり低かったのでしょう。
0	以前☆４つにしたんだけど「ＮＯＩＲ」にそっくりな曲ばかりで進歩がないから評価を下げます。 「ａｓｓａｕｌｔ」は良かったんだがね・・もったいない。 世界観に合ってないのはもとより電子音がうるさ過ぎだよ。
1	期待大Sound Horizon第二期の二枚目となるMaxiです。今回はタイトルの通り、スペインのイベリア半島を舞台としています。さらに今回は新しい試みとしてStory Maxiとなっており、アルバムと同様に一つの物語が語られています。 値段も安いし、初回特典としてDVDもついてくるのでかなりのオススメです。 君ニ今、敢エテ問オウ…
0	歌は入ってないからね！注意！コンスタンティンは映画自体も気に入っていたし音楽だってよかった。 だからこれは映画の流れのままっぽくて結構気持ちよく私は聞けた。
1	どちらかというと、大人うけしそう？ずっとクインテットのＣＤを購入しています。 今回は、「つまんない歌」「お詫びのスキャット」など、むしろ大人が聞いて笑える歌がふんだんに入っています。私は喜んで聞いているのですが、娘は「真夜中の動物園」がこわいらしく、そこを飛ばして再生しています。 つくづくフラットさんという人は、クラリネットがなかったら、ただの役に立たないおじさんだなあ、と笑いながら聞いています。４人の合いの手の入れかたは、ますます絶好調です。
1	あのテイルズオブシンフォニアに…あの、テイルズオブシンフォニアに、サウンドトラックが出ました テイルズオブシンフォニアの素晴らしい美しい音色を聞くことが出来る サウンドトラックです サウンドトラックで聞くことによりゲーム中にはおもわなっかたことが新しく発見することも出来るおすすめのＣＤです このＣＤをかってゲーム中にかんじなかったことをみつけましょう
1	ネギま！今回のCD第3弾は古菲・近衛木乃香・早乙女ハルナ・桜咲刹那・佐々木まき絵と人気がありそうなキャラ達です☆第1弾はオリコン8位だったので今回も相当期待できそうですね！！「ハッピー☆マテリアル」毎月すべて曲調が違うので毎回聴くのが楽しみです♪
0	ロンドン・フィル版と比べると…ロンドン・フィルのレーベルと比べると、演奏技術、音のブレンド、重厚さ、響き(これはホールの問題もあるのかもしれませんが) どれをとってもロンドンフィルの方が一歩上をいっているなと感じました。 特に、『冒険の旅』のトランペットの違和感が… 全体的に金管群の粗が目立って私的にはこのレーベルはちょっとないなと思いました。
1	屍忌蛇のいた頃の最高傑作だぁ。。(*^o^*)とワタシは思います。
1	これは傑作！！！やはり名曲の詰まったアルバムは１度聴いただけでお気に入りの１枚になるものですね。女性ボーカルの低音から高音まで妖艶な魅力に引き付けられます。他のレビューにも見られるように、「Silence」はとにかく名曲中の名曲でしょう！９曲目も自分には名曲です。女性が泣いているような雰囲気がとても胸にきます。実はEnigmaが大好きなので、近いものを求めて購入しましたが、Enigmaよりも妖艶なアルバムだと感じます。Enigmaで何か物足りなさを感じている方は、こちらにはあるかも知れませんよ。
1	のんびりできる。JJで外れにあたらないというのは、如何に彼がすごいかということだろう。 少々聞き込んできて、かなりのアルバムを聞き比べるようになったが、そのたびに新鮮なヒーリングを感じる。 飽きない秘訣を知りたくなりますね。
0	音楽に対しての真剣さが感じられないまずはジャケットがふざけていますね！ BACK_ONに関してはどんなバンドか知りませんが、GReeeeNは毎回こういう感じです！ リスナー側を馬鹿にしているとしか思えない・・・・ 日本の音楽のレベルが低くなるはずです。 音楽に対して真剣に取り組んで下さい！
0	期待の超大型新人？？これ会社、関係者、社員、を除いた 一般人で買ってる人っているんですか？
0	はぁ・・・・・・・↓デビュー当時のＥＬＴ＆ブリトニーを掛け合わせた感じですね。 そもそも何でこんな時代遅れのユニットが今更デビューする必要があるのか・・・。 もう中身の空っぽな雰囲気だけの音楽なんてみんなの心に響かないってことがavexは未だわか らないのでしょうか？ そして支持するような人がいるのも謎で、そういう人がいるからこんなろくでない新人が出て 来て金ズルにされていく・・・ いい加減この悪循環やめませんか？
0	消化不良売れなくて当然。Hughesのボーカルも迫力ないし、ThrallのギターもPatしないし。どこが名盤じゃい。
1	ハイ・テンション、ハイ・クオリティ！文句無しにかっこいい！８０年代、デュラン・デュランが爆発的な人気だった時期、ジョン・テイラー、アンディ・テイラーの二人はロバート・パーマー、トニー・トンプソンと共にこの「ザ・パワー・ステーション」を結成。バーナード・エドワーズがプロデュースにあたった。パワー全開のファンク・ロックが全８曲、「サム・ライク・イット・ホット」から、もう、じっとしていられない位のテンションの高さ。大音量で聴けば、もっと最高！「ゲット・イット・オン」はもしかするとオリジナルを超えるんじゃないかと思わせる、迫力とノリがある。このアルバムでロバート・パーマーの認知度は信じられない位上がり、ジョン、アンディはミュージシャンとしての実力が大きく認められ、トニー・トンプソンの評価もぐんと上がった。何よりアンディ・テイラーのこれまでには聴かれることのなかった、のびのびとしたハードなギター・プレイは、このアルバムにおいての最大の話題となった。テクニック指向のギタリストではないが、センスの良さを感じるのはさすが。細かいことは抜きでとにかく楽しんでいるのが、こちらにも伝わってきそうなハイ・テンション、ハイ・クオリティなアルバム。
0	残念フィッシャーの漢らしいダンサブルな編曲を期待していたのに残念。 ヘボボッサの２人組は別行動して欲しい。
1	祝！20周年！氷室京介の20周年を記念してのSINGLE A面のベスト。 ソロ作品にGLAYとのコラボ「ANSWER」。カトゥーンに提供した「Keep the faith」のセルフカバー。新曲「Be Yourself」。新アレンジの「Lover's Day」。 まず1枚目は以前発売した「SINGLES」を持っていれば必要なし。 他の人も言っているようにベスト盤が多い．．． いっそのこと2枚目を「SINGLES２」として発売するとか、シングルのカップリング集を発売とか、今の氷室氏が歌う、新録ニューアレンジのSINGLESとか．．．以前ファン投票してLIVEで演奏する曲を決定したじゃないですか？そんなファン投票のベストとか。いっそのことBOOWY時代からのSINGLESとか？ 楽曲は素晴らしいし新曲も素晴らしい。新曲は以前氷室氏のネットラジオで流れていましたね。そういえば最近ネットラジオないですね。「いじめ」について熱く語っていた氷室氏に感動して楽しみに聞いていたのですが。 氷室氏の写真集の発売もあるかも？みたいなことも言ってましたが。 まぁとにかく高いと思う人は買わないで聞きたい、買いたい人のみ購入すればいいし、個人的には新曲だけでも満足です。 昨年あたりからBOOWY関連の商品が発売され金欠ですが次は20周年のオリジナルアルバムを期待してます。
0	ギター色，布袋色薄し最近のシングル2作が今イチだったので，あまり期待はしていなかったが，どうやらこの作品も今ひとつのようで． 全体的にロカビリーというかスカ調の仕上がりはFetishのような印象で，おなじみの激しいギターサウンドは少なく残念． 歌唱力もだんだん落ちてきてるような印象． また，詞も稚拙というか感じるところが少ない． 森雪乃丞氏と組んでいたころが懐かしい． 1曲目がアルバムタイトル曲．これもいつものパターン． ライブも同じなのだろう．いい加減，何かひねって欲しいところではある． あと，インスト（3-4曲）が多いのが気になった． このインストも激しさが薄いというか，代わり映えがせず， これだけの数を入れる意味がわからなかった． 全体的にも「布袋だ！」と思えるところが無く，今作はかなりがっかり．
1	氷室京介はどこまで進むのか今回のシングルがClaudiaで、ビート系なものであったため、アルバムがどうなっているか、とても楽しみだったが一通り聞いてみて思い切り感動した。Case of HIMURO で披露された曲が、ちっともビート系でなかったことから、まさかとは思っていたが、ヒムロックのCDを聞きながらヘッドバンギングできるとは、といった感じだった。しかし、今までのヒムロックらしさを失ってはおらず、Follow the Wind などのように、とてもアッサリと美しい曲もある。今回は歌詞が前作に続いて森雪之丞さんだが、歌詞もアグレッシヴである。(雪之丞さんが実際に登場するトラックもある)。Follow the Wind, Claudia などはアルバムのカラーに溶け込めないように思われるかもしれないが、これが不思議とよく繋がっている。ヒムロック渾身のアルバムであることは一目瞭然。集まったミュージシャンたちもとてもよい。LAでの生活がプラスになっているようで、ファンにはとても嬉しい一枚のアルバムとなった。
0	初心者向けにはいいけれど…ファンにとってはこの内容ではちょっと物足りない。とりあえずA・B面コンプリートにしてリマスタリングをして欲しかった。黛ジュンは東芝から11枚のシングルを出している。A・B面22曲ならギリギリ収まっただろうしB面は未CD化の曲もあるからここでCD化していたら黛ジュンのCDをすでに何枚も持っているファンも買っていたと思う。 奥村チヨのゴールデン☆ベストはリマスタリングもしてあって選曲も通だったから同じレコード会社なのにこの差はなんなのだろう、と思ってしまう。 ジャケット写真も4枚のレコードジャケットを並べただけのダサいデザイン。最大のヒット曲と言える天使の誘惑のジャケットが選ばれていないのもよくわからない。 ただ入門編にはいいとは思いますが。
0	かなりの低レベルの演奏です予算の関係でしょうが一日で全部を録音する土台無理なことをやっているすのでこんな演奏になるでしょう。 当時は”コンピューターで楽譜を書いて、まずコンピューターで演奏させて間違った箇所をさがす”などということはできなかったでしょうから、録音しながら楽譜の間違いを修正していったので余計時間がかかったと思います。 また、原曲の譜面がなかったようで、編曲者が耳で原曲を聞いてオーケストラ用の譜面を作ったようです。そのため、原曲とメロディーが違っているところもあります。 編曲者も数人いるようで中にはかなりひどい実力の方も混じっているようです。 とても、お勧めすることはできません。 放映当時に録音されたＣＤ（題名；Thunderbirds [from UK] 現在のデジタル技術で録音もかなり修復されている）が発売されているのでそちらを買った方がいいと思います。
1	デビュー作とは違うしっとりとした初々しさが感じられます。デビュー作に衝撃を受け、期待して本作品も入手しましたが、また違ったＳＥＩＫＯを聴けて大満足の作品でした。私が注目したナンバーはタイトル曲「ＮＯＲＴＨ ＷＩＮＤ」。前作のギターソロは松原正樹が担当していましたがこの作品では今剛が演奏していてパラシュートファンだったらコレクションの一つに入手しておくべき曲です。他にも「ＡＢ’Ｓ」の松下誠などバック陣は名うてのミュージシャンが揃ってます。これもコピーして弾きまくってたな~、全体的にしっとりとしたナンバーがいかにも冬らしく、大人を感じさせる作品ですが、彼女の初々しさはしっかり感じ取れます。
0	ただの「歌ってみた」に何の価値が…鏡音リン･レン好きーが買うと痛い目みます。 本人インタビューにもあるように、リン･レンのキャラソンとして 歌ってくださっているのは『リンリンシグナル』のみです。 その他は歌い方に違いはあれどただの「歌ってみた」です。 え…違うでしょ……リン･レンを本人が歌う！って宣伝しといて、 購入対象とされたリン･レンファンがどれほどwktkして、何を期待し求めているか!!!! ニコ動にはもっと上手い方もいるでしょう。 下田麻美さんファンを対象としていたにしてもなんとも中途半端な出来です。 下田麻美さん自体はすごく歌のうまい人だなと思ったんですが、 問題は内容(歌い方)が、 ・リンレンとしての本気曲 ・中途半端なアニメ声 ←ほとんどがこれなんです。 ・本人としての本気曲 本気の歌い方はとても好きなので、リンレンなのか本人なのかどっちかにして欲しかったです。ほかの方のレビューにもあるように、これはプロデューサーが悪い。 ただ、唯一レンくん(男声)を聴く事ができる『リンリンシグナル』だけは 本当に神の領域です!!!!!☆10個でも足りません。 これが聴けただけまあ買ってよかった、かな…。 第２弾があるならもうちょっと世間の需要を考えて欲しいです。
1	出会えてよかった、と思える1枚です2ndアルバム、とても楽しみにしていました。 最初は1stに比べてちょっと曲調にメリハリが無いかな？と思いましたが 聴いているうちにどの曲も愛着が湧いてきました。 藤田さんの曲は個人的にスルメ曲が多いです。 彼女の作るメロディがとても好きなんですが、歌詞も物語性が強くて 歌詞が旋律に浸透していくにつれ、それぞれの個性が見えてくるからでしょうか？ 「運命の人」「見えない月」「電子レンジ」「遠くへ」「目覚まし時計」が特に好きです。 「電子レンジ」可愛いですね。「恋に落ちて」のカップリングの「金魚すくい」が大好きなんですが 金魚や電子レンジを女の子に見立てて書かれた歌詞は、可愛らしさのなかにも切なさが含まれて、 メロディやアレンジ、そして彼女の声がそれらをグッと引き立てていると感じました。 色々意見のある限定版特典ですが、ライブ映像は嬉しかったです。 観客に語りかけるように弾き語りをする姿が印象的でした。 けどPVがメインでライブ映像がおまけみたいな扱いはちょっぴり残念… わかっていて購入したので後悔はしていませんが。 あくまでゲーム関連というならば、緋色シリーズの主題歌・ED曲だけでも8曲もあるのですから、 せめてライブ映像があと1・2曲あるとよかったな、と思いました。 通常版と値段が同じだったら、1曲だけでも充分すぎるおまけなんですが。 あと他の方が書かれていた裏ジャケット、私は見事に巻き込んで破れてしまいました。 このタイプのケースのものはいくつか持っていますが、破れたことはないんですが ケースの質…？でしょうか…？ 余分なこともタラタラ書きましたが、アルバム自体は大満足です。 心に響く歌声と音楽に出会えて本当に嬉しい、と思える1枚でした。
1	ロスパス島の空気ＦＳＲをプレイした方にはお勧めのＣＤです。 ＷＡＴＥＲでは落ち着いた曲を中心に構成されています。 ゲームの中で感じた懐かしさだとか落ち着きだとか ロスパス島の空気を感じるには最高なサントラです。
0	短すぎ音楽の質は悪くないのに、２９分弱という悲しいくらい短いアルバムでした。なので評価をかなり抑えてちゃいました。これだとシングルと変わらない、曲が短すぎたのと大貫妙子がvocal担当しているものの最初の一曲しか入ってないのが・・・ のこりはただのゲームミュージックのアレンジです。 大貫妙子を期待して買うと１曲しか入ってないので、 がっかりしてしまいます。
0	徳永さんファンにはどうやら不評・駄作との意見多しｍ（；；）ｍ徳永さんはレコード会社に良いように使われている気がします。いわゆるファンの気持ちを全く考えていない金儲け主義・古いものは廃れてゆく新しいもの新しいものという悪い商業主義がレコード会社に根付いている様な感じがします。たとえば何故ならVOCALISTシリーズも1から3迄単体で発売された後BOX化されたのがまずひとつ。続いてはSINGLE BESTも単体で発売された後今回のようにBOX化され，ただ新しいDVDが見れるという理由だけで何ら工夫もされていないのがふたつ。最後のとどめは徳永さんに限りませんが，徳永さんの場合は必ずと言って良いほどあるCDが発売されるとそのライブの模様を収めたDVDが発売される事です。徳永さんのCDを買うファンにとってどのCDを大事に所有して行こうか分からなくなる気もします。レコード会社さんがもっとファンの気持ちを考えたファンにとって重みのある量より質を重んずる一枚のCDが製作される事を一人のファンとして望んでいます。
0	微妙ですなんだかな…… キセイが良すぎて今回のは 私的に微妙です。 買って聴いて驚きました
0	どんだけ…こいつらどんだけ楽な仕事してんだよ…。羞恥心の勢いに乗って次々とCD出しやがって!!しかも歌唱力は無いし。なめてんじゃねぇぞ!! オリコンチャートの邪魔すんな!! 真面目に歌ってるアーティストに失礼だってことが分かんないのか!? …こんなんで楽に金が儲かるほど世の中甘くない!そう言ってやりたい!
1	これイエローカード！？これほど待ち望んでいたアルバムがあったでしょうか。 前作『Ocean Avenue』が大ヒットしたイエローカードの待望の新作、突き抜けるようなギターとドラム、 ヴァイオリン、ライアンの声は健在ですが、何かが足りない･･･。あの『Ocean Avenue』にあった 青春の青さ、爽快感、清潔さがないんです！確かにこのアルバムが大人っぽくなるということは 製作中にも何度かライアンが話していましたが･･やっぱりいざ聴いてみると期待と違って少し悲しい感じもします。 それでもやっぱりリードトラックのLights and SoundsがレースゲームのBGMに使われる通り、 メロディックで聴きやすい点は相変わらずイエローカードらしくてカッコイイです！
0	いくら歴史的な価値があってもモノラル音源では．．．このCDの音源のいくつかはモノラル録音です。たとえ歴史に残るような名演だったとしても、最低限ステレオ音源であって欲しかったと思います。 こんなことならユニバーサルのべスト101の方を購入すればよかったと後悔しています（ひょっとして、ユニバーサルの方もモノラル録音が含まれているのかな？）。
0	うーん・・・・・私、杉浦和夫(49)はこのアルバムを発売日前に(仕事の関係上)購入したのですが 律儀にも発売日に聞きました。 聞いた感想ですが、歌がとても上手でハイトーンです。 しかし、時折聞こえる鼻息のようなサウンドが残念。 あと歌詞の方で難癖つけさせていただくと少々子供じみているのでは？と首をかしげてしまいます。 乙女ティックなのも良いのですが、愛子さんには結婚して子供を産んで幸せになってほしいと思います。
0	あんまりよくは無い 曲を評価する場所で曲を評価した ひがみとかねたみとか訳わからんことじゃない
1	幸せなデュエット葉加瀬太郎と古澤巌、二人のヴァイオリニストが作り上げた珠玉の作品です。左右の スピーカーからそれぞれの音が流れて、臨場感たっぷり。聞いた事のある有名な曲が リリカルに、そしてジャジーにアレンジされて、まるで大福がショートケーキに化け たような衝撃があります。クラシックだ、ジャズだという区別はいりません。極上の 室内楽です。でも聴きに行くならコンサートホールよりジャズバー。軽快に流れ行く 音に心をまかせ、存分に酔って下さい。
0	うーん・・・独自の世界であることは認めるけれど、それが褒め言葉になるかというと、そうでもない。 その独特さが、技術の甘さがかもし出す世界だからである。 シゲティだから許される・・・のだろうか？
1	熟練した演奏に感動！アンセルメが指揮するスイス・ロマンド管弦楽団によるフランス音楽の作品集です。録音は１９６０年から１９６４年と古いものですので、もちろんデジタル録音ではありませんが、源音テープをうまくＣＤに処理加工していると思います。
0	またですか？86.5.25リリースの「棕櫚の影に」から、2001.8.29リリースの「背中ごしの I LOVE YOU」までの中で「PURE GOLD」「DON'T WANNA STOP」「夢の彼方」「MARIA」「ニューグランドホテル」「くちづけが止まらない」「青空」はシングルでc/wを含めカットされたトラック。 でも、矢沢ファンの願っているのはアルバム未収録になっているトラック（夏の終り、Anytime Woman -English Versionなど）のアルバム。この手のベストはレコード会社の商売企画。3枚ともあわせて星2つです。
0	期待外れに…。一般受けはするかもしれません。曲調も今の音楽シーンには合ってるかもしれません。でもバラードを歌って欲しかった。あの声でしっとりと聴かせる彼女が見たかった。皆さん、曲だけでなく歌詞もちゃんと見てますか??トラック2、あの歌詞は日本語では歌えませんね。歌詞もかなり大事だと思います。
1	グダグダ言わず・・・名盤です。 ウィザー、タスカニー 無駄遣いしたとおもって聴いてみてください
1	確に,,,。でもこの曲はまだ発売されてないから、自分は早く聴きたい衝動に襲われ着うたフルを取ってしまいました。(笑)確に後半の方は伊藤由奈の声が目立ちますが、前半〜中半辺りまでは二人の声が合っていて悪くは、ないと思います。自分は携帯よりかはCDで聴いた方が好きなんで(携帯で聴くよりかは、音が良いから。(まぁ携帯の機種にもよると思いますが))これはCDも買います。
1	3800Wの凶器ベースアンプ3800w。 そのすごさは桁からも分かるように、普通のアーティストでは作れない、というか誰もやろうとしていなかった事を彼らはし、実現している。 1曲目のノイズセッションから始まるこのアルバムの中でも、特に気に入ったのが3曲目のDracula Mountain。 三つの展開からなり、その様は同じ世界ではあるが、三つとも次元がちがうどこかから来た三人の人間を描いているよう。 爆風が飛んで来るようなベース、ねじ切れるようなギター、人間離れしたドラムが作り出す異次元なサウンドは、耳から脳へ手を突っ込んで直に掃除してくれる。
0	トンガリが無いかな・・・・・・・まずはジャケット写真にビビる。 マドンナ、顔変わったなぁ ちょっとオッサン入ってますけど (^_^;) そして、聴いてみる。 １曲目からパンチが無い。 前作の勢いが無い。 全体的にローテンションのまま最後の曲まで。 年齢とともに落ち着いたといえば、そうなんだろうが 何だろう。 マドンナは、年くっても攻撃的な曲が アルバムの中に数曲はほしいかな・・・・・
1	運転注意心晴れないときに、映画を観て、とてもハッピーに。 ABBAのCDとどっちにしようか、悩んだのですが、 やはり場面を思い出せるよう、 メリル・ストリープの声がいいなぁ、と思って サウンドトラックを購入しました。 毎日、車で聞いていますが、 踊りだしそうになって、 足がペダルから外れそうになり、 危ないかも？ サウンドトラックを聞いていたら、 やはりもう一度スクリーンで観たくなり、 家の近所の最後の上映に滑り込んで 楽しみました。 映画のDVDも待ち遠しいです。
0	楽屋ネタ以前のぐだぐだトーク歌について、 玉城の歌が作詞：谷口悟朗なことが一番のネタなのではないでしょうか。 基本ネタソングなので、特にコメントもありません。 トーク内容について、ギアスに特に関係なく、 声優さんがダラダラしゃべっていらっしゃるだけですので、 特に声優ファンというわけでもない人にはWebラジオあたりで十分な内容です。 これならむしろ「るるくる」の方が中身あると思います。 R-18の意味は、財布に余裕のある大人だけが買ってね、という意味だと思いました。 玉城ソングのために星１点だけつけておきます。
1	選曲も音質も文句なし！まさにベスト。この選曲にはほとんどのファンが納得するはず。改めて聴いて驚くのはそのシンプルさと一音一音の美しさ。どれをとってもキリンジらしい音楽です。 やはり12は最高！どこまでも切ない歌詞とメロディ。15は初回盤のみの収録。 当然CCCDではありません。恥じることなくCCCDをリリースするアーティストに見習って欲しいCDです。
1	かっこよすぎ◎かっこ良すぎて卒倒者続出♪ 智也ｸﾝの存在感のある歌声が、 超活かされてるROCKナンバーです。 両A面のOnly one songはなんとメンバーによるラップ有り!! 聴き惚れちゃう素敵な1枚です★
1	ちあきなおみに潜む狂気の発露このアルバムは、コロンビア時代の最後を飾るに相応しい、白眉ともいえるオリジナルアルバム『あまぐも』（1978.1.25）の復刻版です。
1	１本の恋愛映画を見たような名作!!作詞家としてメリサ・マンチェスター、ピーター・アレン、ブルース・ロバーツから デヴィッド・フォスターらとコンビを組み数々の名曲を生んだ彼女は このアルバムでは巨匠バート・バカラックをパートナーとして選び、 そしてこのアルバムの完成直後結婚することになる。 ハル・デイヴィッドとのコンビ解消以降低迷していたバカラックは、 この幸せな出会いに全エネルギーを注ぎ、二人は「愛のアルバム」を産み落とした。 アナログのA面、B面という区切りの中では全曲つながっていて、 コンセプトアルバム的であるが全然嫌味ではない。 豪華な参加ミュージシャン(D・フォスター、J・グレイドン、J・ポーカロ、S・ルカサー、 L・リトナー、ペイジスそしてマイケル・ジャクソン)も魅了のひとつではあるが このアルバムの素晴らしさの要素の中では大したことはない。 元々歌手ではないので歌唱力うんぬんで評価できないが 「実はこのアルバムが一番好き！」と言う人を自分も含め何人も知っている。 本当に待望のCD化。 1st、2ndも是非リマスターで再発して下さい、ワーナー様。
1	癒されるサウンド。「海がきこえる」が、拓の回想シーンが物語のベースとなっている ため、物語が淡々と進むのと同じように、このサントラも自然と 心に染み込んでいく、という感じです。 聞いていると、拓が回想していくのと同じように、海がきこえるの 映像が浮かんできます。 拓と里佳子の再会、拓の高校時代の回想、二人きりの旅行のシーン、 豊との再会、同窓会のシーン、など、そして、高知のきれいな町並み、 拓の部屋から見える夜の海や、豊と一緒に見た夕焼けの映える海、 みんなで見上げた高知城など、海が聞こえる独特の美しい風景など。 メロディも凄くきれいで、癒される感じです。 海がきこえるファンは、ぜひ買い、でしょう。 しかも、なかなか手に入らない貴重なサントラです。
0	原作ゲームと比べて多少原作ゲームと違ったオリジナル要素が含まれていて展開が違う部分もありますが、シナリオの流れを見るには、最適だと思います。 しかしコンパクトにまとめようとしていることや、原作ゲームのシナリオスタッフがこのドラマＣＤのシナリオ製作に参加していない（フロンティアワークス製作）こともあって、表面上、原作ゲームの流れをなぞってはいるものの、その行動の裏に隠されたキャラクターの心情や、その行動を起こすに至ったキャラクターの心情が原作ゲームと違ってきています。そのため、原作ゲームのシナリオで見受けられた登場人物のリアルな心の動きが表わしきれておらず、キャラクターの行動に不自然さを感じずにはいられませんでした。 原作ゲームのシナリオは、杏の心情【朋也とキスの練習をしたことで朋也への気持ちが抑えきれなくなるほど大きくなり、一層朋也と妹・椋の仲が発展していくことに心を痛めていく。しかもキス練習の場面を学校の生徒に見られてしまい『朋也と杏が付き合っている』という噂が流れ、朋也と距離を取ろうとするが、朋也の杏に配慮した言葉に逆にショックを受けて、春原を利用してでも朋也の気持ちを確認せずにはいられなくなる。そして、朋也への気持ちは高まりつつも、どうすることもできない、やるせなさetc・・・】や、杏の自分への想い・やっと気づくことのできた自分の杏への想いと、椋との関係の狭間で苦悩する朋也の姿が丁寧に描かれているので、是非原作ゲームのほうもプレイすることを勧めます☆ といっても、かなりのボリュームのシナリオをうまく短時間にまとめていると思うので、原作ゲームをプレイせずとも、てっとり早くゲームのあらすじを知りたい時は、おススメです〜♪
1	今更レビューCLANNADをPC、若しくは各種ハードのゲームでプレイした方は手軽に杏のシナリオが大まかに聴けるCD やった事のない人はゲームを買った方が結果的に良いと思います。 しかし、割高感の否めないのはどうにかならんのかと疑問に思いました。 せめてセットにし… アニメに乗せられて購入したのですがこれもCLANNADが好きだからkeyに投資してるんだと考えてしまいました。 しかし、アニメの18話の演技と作画チョ〜うまう〜(^o^)/
1	ヤーv(^^)vダチョウ倶楽部がこんな良い唄を歌ってるなんて凄いよ!お笑いがこのような唄を歌うなんて信じられないです!本当に最高でした(^-^)かなりベリーグッドです☆
1	最高全曲いいです! 捨て曲はないし言う事なし。 レニーっぽくない曲調もあり、ほんとにレボリューションです! おすすめします。
0	熱狂的ファン向けセット特典は確かに我々ファンにとっては垂涎モノですが、 それが無ければ今更態々買う事もないと思われる代物。 これを買うようなコアなファンはCDなんて殆ど持っているでしょうし、 特典だけ発売してくれた方がありがたいです。 ベスト盤やライブ盤の乱発といい、最近のYOSHIKIはあこぎな商売しすぎだと思います。
0	B面曲をフォローせよ！ライヴ音源など、直後に紙ジャケで出すのが決まっていたのなら、どのベストでも網羅されていない、後期シングルのB面をフォローして欲しかった。落とし前に『ピンク・レディー ウラベスト』的なB面コレクションを出して欲しいです。後期は人気もパワーダウンはしましたが、B面にもクオリティの高い曲が揃ってます。今時のCDボックスでシングルのB面を網羅していないボックスも珍しいのではないでしょうか？
1	教えて下さい赤い鳥 コンプリート・コレクションが出たというので、楽しみにしていたのですが…、探していた曲がないのです。その曲とは日本テレビで浅丘ルリ子と石坂浩二が出演していた「２丁目３番地」というドラマの主題歌で「目覚めたときには晴れていた」です。伝書鳩やビリーバンバンのやつは出ているのですが、確か、私の記憶では、ドラマでは赤い鳥が歌っていたと思うのですが…。コレクションの内容には満足しています。が、唯一、この曲があればもっと満足度は増していたのに…。
0	新人相手に、酷すぎる奥華子さんの「恋つぼみ」のタイトルもですが、この曲はデビュー曲「やさしい花」のモロパクです。 似てるどころかカバーしたのかと思うレベルです。 普段あれだけ売れなくて苦労してきた事を強調してるのに(新人のうちは誰でもしてそうな苦労話ですが)新人をパクり先にするなんて恥ずかしい人ですね…。 聞く価値はありませんが曲は凄くいいですよ。オリジナルがいいですから。 星は本当ならマイナスですが、付けなければいけないので渋々ひとつ。
1	これは最高です☆中身も良しですが、ジャケットも良しですよ、コレは。 手塚部長の手やら首辺りが本当に色っぽいです。 こんな事を考えるのは私だけかもしれませんが、私はジャケットも重要なモノの一つだと思っています。 歌の方はﾋﾞｯｸﾘしました。 今までの置鮎さんとは今までと違う！と思いましたよ、本当に。 何やら爽やかです。
1	やっと見つけた楽譜。contents: 4. The Medallion Calls 7. The Black Pearl 12. Blood Ritual/Moonlaight Derenade 18. To The Pirate's Cave! 15. Underwater March 26. One Last Shot 22. He's A Pirate
1	フォン・オッター+コステロ=？世界でもトップクラスのメゾ・ソプラノ、アンネ・ゾフィー・フォン・オッターとエルヴィス・コステロとのジャンルを超えたコラボレーション。レーベルはあのドイッチュ・クラモフォン！ジャズからクラシック・ロックまで、コステロ流のアレンジで聴かせてくれます。
1	"Music" に絶句・・昨年、リージョンコード１を買った。"Music Inferno" と "Hung up" に本当にショックを受けた。あれ以来、ほとんど毎晩見て、見る度にそのかっこ良さに「すんばらしい！」を叫んでいた。そして、ようやくコード２が出たのでなぜかこれも買った。今や私はバックダンサーのデバラさんとアンドレィにもいたく感銘！マドンナ同様大好き。これほど見る度に感動し、顔がほころぶＤＶＤはありません。批判の多い「よけいな」画面編集にも私は満足しております。
0	酷評されているのは必然かも。うーん、悲しいことにみなさんの酷評に賛同せざるをえないお粗末なベストアルバムのリリースですね。 選曲、曲順、ジャケット、そして何より何故2枚組にしてもっと適正価格で出さないのか?これらの点で疑問を抱かずにいられません。 なんともまあ、溜め息のでるような購入意欲が萎えちゃうベストになっちゃいましたね。
0	音楽的な意義が見えないベストのリリース。この時期に何故ベストアルバムを出すのか意義がよくわかりません。 曲目も曲順も疑問に思うし、2枚組セットでもう少し安価で発売した方がファンにとっては嬉しいのではないでしょうか? オトナの事情があまりにも見え見えな気がして、むしろ浜崎さんが一番気の毒に思います。
0	あれ？？洋楽ばっかりじゃないか・・・ そう思ってしまいました エアロスミスの一本が気になって買ったんですが どうなんでしょうか 残念です
0	何が復活！聞きました！何が復活ユーミン。ただ地味になっただけ。琴線に触れるものは、ＣＭのワンフレーズ「忘れないで~」のみ。どこが★五つですか！ユーミンはシンプルな曲を作ると云っていたけど、その結果がこれですか？荒井由実時代には戻れないないことの証にしかほかなりませんね。やっぱ年ですかね。だったらもっと円熟味を増したユーミンを期待します。このＣＤには荒井由実の頃のような「歌」ははっきりいってありません。ブランドはもう捨てましょう！
0	スタッフも本人も少し懲りなさい 「話題曲」ってファクターは必要なのか? 着うたの利益も計算内なんだろうけど… それにいい加減福笑いで失敗したような厚化粧も止めた方がいい 普通の化粧でも割と美人なんだから 音楽にしたって個性を自己主張するという個性の無い行為に走りすぎ てか、そろそろ素直に楽曲提供してもらった方が絶対いいから
1	少女とは…誰かが「少女とは大島由美子を解するものである」と言っていたけれど、わたしは「少女とはコトリンゴを解するものである」と言ってしまいたい。ピアノを中心とした美しくも緻密な楽曲、「もう少しだけ毒をくれるかな」とのたまうメルヘン。 詩、曲ともに独特の展開を見せるため聴く人間を選んでしまうような気がしますが、全体としての完成度は近頃類をみないほどです。すばらしい。
0	同じくなにがイイの?普通は何回も聞いてたらイイと思うものですが、これは何回聞いてもイイと思わない。眠たくなってくる。歌も上手くないし。期待してたのにガッカリ。
0	つまらない音楽はほとんどありません
0	新しいアルバムから聞いている人は･･･彼女のヴォーカルの魅力は言わずもがなですが、 今となってはどの曲も少し古く感じられてしまうのは仕方ないでしょう。 新しいアルバムからファンになった人は、 元気いっぱいのアレンジが気恥ずかしいかも。 ジャケットは大好きなんだけど。
0	一発屋っぽいSEED DESTINYのO.P.に使われている部分のみ聴くとまぁまぁだけど、通して聴いてみるとかなり微妙。 ボーカルは歌っているというより棒読みしているように感じる。 叫んでる男も今後役割が難しくなっていきそう。 果たして必要なのか？何言ってるか分からないし。終わりのぼやきもなんかウザめ。
1	びっくりしますよ！トータルテンボスにはまってPASTA FESTAを知りました。 芸人さんってことで聴くまではちょっと不安があったけど、もはやその心配なし！というか、素直に感動しました。 ほんとにいい曲作ってるんですよ!演奏がまずすごい上手でびっくりするし、大村さんの低い声がさらに良い雰囲気出してて... 特に『手紙』は名曲!!
1	これを聞いてティータイム落ち着くサウンドなんですよね。一曲目のマーカスの曲。彼が何度もライブでやってる曲だし、クルーセイダーズのアルバムでも一曲入ってましたが、やっぱりこのCDに入っているヴァージョンが一等賞でしょう。デビッドサンボーンとやらんとだめですよね。そして、この曲でボブジェームズのキーボードソロがものすご~く良いです。ぱっと盛り上がるところ。華があってグッドです。"Since I fell for you"もばっちり決まってますね。エリックゲイルがこの曲と最後の曲"You don't know me"で気づくか気づかない程度に繊細にサポートしていてこれまた良いです。僕は特にこの最後の曲が良いです。他の曲はフェイドアウトで終わりますが、この曲だけフェイドアウトしないで綺麗にしっとり終わるんですよね。いいです。
1	珠玉のアルバム。O.S.T.1よりいいアルバムなんてあるのか、それぐらい前作には満足していました。しかし今回は長く楽しめる、という意味では前作より上だと思います。なんといっても曲のバリエーションが豊富で、その一曲一曲の中身も実に色鮮やかな世界になっている。オープニング、エンディング、その他全ての音源が結晶化されたアルバム。そんな印象を受けました。
1	嵐に書いた曲、聴きたかったなあ。。。たとえば「夏陰」の歌詞の話です。どんな願いを一つ選ぶと思う？と誰かに問いかけてるがその問いに誰も答えないまま歌は終わる。どっちにしても人生なんてちっぽけなものなんだよ、なんて予想をして秋を感じながら夜が来て歌は終了する。しかしその主人公が微妙に迷った心のままで歌が終わってしまう、そんなリアリティがスガシカオさんの歌の魅力ではないだろうか。無理に頑張ったり、愛がすべてだなんてカッコつけない。中途半端な心の状態って案外人生の8割9割だったりするんだろうからこっちの方が正解なのかもしれない。。言いたい事をボヤッとしたものでくるんで歌詞にしている巧さもスガシカオさんの歌詞から感じました。 あと最後の曲も好きです。メロディ展開、やはり歌詞のボヤッとした感じがたまりません。 「アオゾラペダル」いつかカバーしてくださいね。
0	期待はずれかなぁ……個人的な感想を書かせていただきます。 シングルのETERNAL BLAZEから、聞いているのですが、 曲調が単調になり始めているかも知れません。 これまで聞いていて水樹奈々さんの曲は心に打たれる物が 有ったのですが今回のを聞いてみて全く衝撃が有りませんでした。 THE MUSEUMに収録されている曲が一番良かったんじゃないかな。 と考えさせられたほどです。 次のシングルには期待しています。
1	Presence（存在感）存在感というタイトル名をつけたこの作品は 皮肉なことにLED ZEPPELIN全作品中もっとも 売れなかった作品になってしまったが内容的 には文句のつけようがない快作だ。やはり1曲目の 「アキレス最後の戦い」の存在感が大きすぎる。 ペイジの緻密で伸縮自在のギター、ジョーンズの 疾走感とバイタリティに溢れたベースプレイ、 そしてボーナムの圧倒的スケール＋器用で味がある ドラミングが絡み合って、最高のドラマになってる。 そしてドラマを盛り上げる雄大なギターソロにシビレル。 10分20秒に及ぶこの大作を聴けばLED ZEPPELINが 70年代最高の存在感をもつロックバンドだったことを 確信できるだろう。
0	US盤に国内盤の説明は？リマスタ盤と思い購入しましたが、旧企画盤でした。レビューは紙ジャケのものですね。間違って購入しないよう注意。
1	改めて聴くと…リマスター盤で久しぶりに聴きましたが、音質云々より楽曲が良い事に今更ですが気が付きました。若い時、聴いた時はなんかまとまりに欠けるような印象でしたが、やっぱりビートルズっていい曲を書くなぁという感じです。
0	近作の中ではまだ『マシ』、それでも退屈むさくるしいジャケット写真を見て驚愕、当初は購入見送りのつもりでしたが、日本盤にはＤ・リンドレーとのボーナストラックが入っていることを知って購入。 ジャクソンくんのこの10年くらいの作品が悉く不振なのは「演奏が平凡」、｢曲が退屈｣だからだと思いますが、少なくとも演奏は多少よくなりました。特に女性コーラスを入れたのは変化があってよかった（それでも、かってのＲ・バトラーなどには及びもつきませんが）。楽曲のほうは最近の中では多少はマシ、というレベルで、光るような曲はありませんでした。ブッシュ政権への抗議や拝金主義への抗議といったジャクソンくんのメッセージは判るんだけど、音楽自体に力がないと、説得力がないんですよね。結局、この10年の作品の中ではベストだが、やっぱ退屈、という感じでしょうか。ボーナストラックについている30年前の曲が一番良いというのは聞いているほうも悲しいものです。 で、肝心のボーナストラック。せっかくの名曲でも演奏が×。バックに安っぽいリズムボックス？が入っているんです。相変わらずＤ・リンドレーのギターはすばらしいのに、殆どぶち壊しに近いものがありました。ジャクソンくんの歌声も伸びがないばかりか、何か生気がない。期待していた分だけ、がっくり、来ました。 年老いて益々盛んのニール・ヤングを見習って、ジャクソンくんもがんばってほしいなあ。
1	ライの７０’ｓ最高傑作のひとつ演奏はまさにアメリカンミュージックのお手本のようで、職人的な音作り、伝統を深く掘り下げた偉大なる演奏。 オープンチューニング、スライドギターはもちろん通常演奏でも懐の深い味のあるギター。 このアルバムを聴くたびに音楽性の深さと職人技に感動するのである。
1	少々物足りない内容レイ･デイヴィス自身が監修したキンクス待望のボックス･セットの登場です。Pye〜RCA〜Arista〜London〜Columbia〜Konkの全時代を網羅した６枚組全138曲（未発表曲12曲、未発表ヴァージョン４曲、Boll-Weevills時代のデモ２曲を含む）というヴォリュームですが、45年のキャリアを考えればこのぐらいは当然でしょうか。ですが、全オリジナル･アルバムを持っているファンには少し物足りない内容なのが残念です。パイ時代の未発表曲の正式リリースは嬉しいのですが、ブートレグでは有名なものばかりだし、Boll-Weevills時代のデモも初ＣＤ化というわけではなし。『The Great Lost Kinks Album』に収録されていた未ＣＤ化曲「Till Death Us Do Part」と「Pictures In The Sand」は相変わらず入っていないし、アナログＬＰ『The Kinks' Greatest - Celluloid Heroes』収録曲のリミックス･ヴァージョンの採用もなし。「She's Got Everything」はステレオ収録ですが、「Autumn Almanac」と「Susannah's Still Alive」はモノ収録。もう少しマニア向けの編集・選曲を考えてほしかった気がします。既発曲でも「Wonderboy」「Plastic Man」「Superman」「Don't Forget To Dance」「Did Ya」等のシングル曲が抜け落ちていますし、俺に選曲させろ、というファンの声が聞えてきそうです。それでもファンは未発表曲･ヴァージョンのために買っちゃうんでしょうね。ほぼ録音順に並んだレイ自身による選曲の妙というのもありますし。注目は「Mr. Reporter」のレイ･ヴォーカル･ヴァージョンと「Dead End Street」のシェル･タルミーがプロデュースしたオリジナル･ヴァージョンでしょうか（正規版ははレイのプロデュース）。初登場「Come Dancing」のデモ･ヴァージョンもあります。 なお、「A Gallon Ｏf Gas」はスタジオ･チャットを含む未発表エディット、「Art Lover」は『The Songs Of Ray Davies - Waterloo Sunset』収録ヴァージョン、ラストの「To The Bone」は同曲のＣＤシングルに収録されていたデモ･ヴァージョンです。
0	羽毛田サンの存在この２曲を聴いてまず自分が感じたのは、いかに今まで羽毛田サンの存在が重要であったかということ。ピアノプレーヤー・プロデューサー・アレンジャーとして必ず鬼束サンの作品に関わってきた羽毛田サンの存在がこの２曲では無し。そのせいか、定番のピアノをバックにした「RAINMAN」は単なるデモテープくらいにしか聞こえないし、「育つ雑草」もいわゆる「ロック」にしたいのであっても他にアレンジ・プロデュースの仕方もあったような気がする。例えば以前の「TIGER IN MY LOVE」なんかはピアノトリオだけどこれよりよっぽど「ロック」を感じるし、ギターサウンドであれば「BEAUTIFUL FIGHTER」のギターなんかはすごくセンスの良いプレイだと思う。いろいろと事情はあるかと思うが、是非また羽毛田サンに関わってもらいたい。そうでなければ他の優秀なプロデューサーを起用する必要があると思う。ただ、そうは言っても何よりも期待するのは一日も早い復帰です。このまま自然消滅するように引退なんてことだけは避けてもらいたいです。
1	感動だ！弟がクレしんを見てるせいか、僕もついつい見てしまう。そして僕は見た。そう、映画の予告を そのときにシーモの曲が耳に入った。その瞬間僕は、サビを聞いただけで感動した。これは良い曲っぽいぞ！すかさず買う。気に入った。シーモは、ほとんど音楽界から避けられていた人なのに、こんな良い曲を僕らに聞かせようとしている。くぅ泣ける。避けられてこんなに頑張れる人はいるだろうか？僕は、シーモのこれからの活躍にも期待したいものだ。
0	エリッククラプトンにブルースはひけない日本人で勘違いしている人は多いが、エリッククラプトンはブルースマンではない。 彼はブルースはひけない。ブルージィなプレイをしているだけで、ブルースはひけない。 7thコードでひけばブルースだとういうわけではない。ペンタトニックでひけばブルース というものではない。 賢明な音楽ファンは早く気付いてほしい。
1	いつもと違うこの曲はいままで千葉紗子さんが歌っていた曲と違い、大人っぽい曲です。 また、静かな感じで、良いと思います。
0	頑張って。Elements Gardenの曲が、嫌いというわけではないんです。 曲はきれいし、音質もさすがといえます。 ただ、アルバムだからこそできる曲っていうのがなかったと思います。 ETERNAL BLAZEでの水樹奈々が意識されすぎている気がしました。その結果、飽きてしまうという意見が目立つのではないかなぁ。 ALIVE＆KICKINGはずっと聴き続けてますが、まだ飽きてません。。 でも、買う価値は十分にあると思います。 みんなの評価が全体的に厳しくなってるのは、「水樹奈々」本人が歌手として実力を持っていることを認めているからですよねぇ。 そういう認識をされていることは、なんだかとても嬉しいです。。（って僕は何もしてないですけど･･･）次回作にかなり期待してます。。 まとまらない文章をダラダラと、失礼しました。
1	聞いてると…この曲には、行人をひたすらに想うすずの気持ちがたくさん込められています。 すごく感情移入してしまいます。 僕は、初めて聞いたときにラストサビで少し泣いてしまいました。 アニメを見てない人は分からないかもしれませんが、見ている人には分かっていただけると思います。 ぜひ、聞いてみてください。
1	何度も聞いてみたい前半のドライヴするようなノリのいいテンポ、後半のじっくり聞かせる味わい深さ。 ピアノのソロなのに、その多彩な音をじわじわと楽しめます。構える必要はなく、何度も聞いてみたい。 枠にとらわれない素敵なアルバムだと思います。
1	サイコウです！本品はネギまの２学期のＣＤとライブ映像＋製作途中のアニメが入ったＤＶＤの二枚組みです！ ＣＤの方には、４つのミニドラマが入っています。 ドラマに参加しているのは、８月・長谷川千雨~１１月・武道四天王 までのＣＤに入っている人だけです。 楓が、千雨が、祐奈が、まき絵が、いつもとは違う表情を見せてくれるかもしれません！
0	マキシシングル第２弾マキシシングル第２弾となった今回は、キャラクターソング による主題歌となっている。つまり、堀江由衣本人のコンセ プトではない。
1	冒頭の[1]からしてもう(^^;P.サンダースやG.バーツ、D.カーンといった辺りに共通する匂い(^^;を追いかけているうちに、”どうしてリード奏者ばかりなのだろう？”と、ふと思いました。どうせなら色々なインスツルメンツでも同じ匂いのするものも併せて聴こうと思い、先ずはN.モーガン（p）の'83年作品である本作を入手しました。 ある程度の下調べをした上での入手でしたが、やはり実際にCDから流れだす音を聴くと”あぁ、良かった”と安心します。 全曲N.モーガンの手によるオリジナルで埋められており、冒頭の[1]（素晴らしい！）からしても、続くアルバム全体の良さがよく判ります。 一口（一言）に”精神性”とか”ブラックアイデンティティ”といったキラー・ワード？を書き連ねるのは良くないのかも知れませんが、先述のアーティストの諸作に感銘を覚える向きの方は、是非、一聴されることをお勧めします。
1	ﾍﾟｲｽﾞﾘｰ･ｱﾝﾀﾞｰｸﾞﾗｳﾝﾄﾞの代表格当時、アメリカのカレッジ・シーンでペイズリー・アンダーグラウンド・ムーブメントというVelvet Undergroundなどを起源とした音楽の流れが起こっていた。 その、ペイズリー・アンダーグラウンド・ムーブメントの先頭に立ち、シーンを引っ張って行ったのがこのThe Rain Paradeです。 この他にも、Dream SyndicateやThree O'clockなどがペイズリー系アーティストとしては有名です。 そして、本題の今作『Emergency Third Rail Power Trip』ですが当時は『うたかたの旅立ち』という邦題でリリースされています。 メンバーはスティーブン・ロバック(Vo&amp;Bass)、デイヴィッド・ロバック(Vo&amp;Guitar,Percussion)、 マシュー・ピウチー(Vo&amp;Guitar,Sitar)、ウィル・グレン(Keyboards&amp; Violin)、エディ・カルワ(Dr)という５人構成。 同じペイズリー系のDream Syndicateの『The Days of Wine &amp; Roses』を聴いて、自分はかなり良い手応えだったのでこのThe Rain Paradeにも手を出してみましたが、 予想外の地味なサウンドに少し戸惑いました。 しかし、何度も聴いていくとジワジワとThe Rain Paradeのやる気のなさげなヴォーカルとサイケデリックなギターに体が毒されていきます。 特に、「Talking In My Sleep」なんかが最高です。 この作品には変に過剰な期待などはかけずに地味に楽しんでいく作品だと個人的には思うので、これを買った人はじっくりと楽しんでみてください。
0	滋賀の伝説のパンクバンドあなたは小中学生の頃、自作の歌詞に自作のメロディーをくっつけて、登下校中に大声で唄いながら楽しく歩いたり踊ったりした記憶はありませんか？わたしはあります。 そんな人にとっては、ほぶらきんは宝物。エスタブリッシュされた音楽にしか興味のない人にはただのゴミ。
1	（祝）幻のバンドの奇跡の2nd！個人的に期待通り或いはそれ以上の出来だった。デスヴォイスが皆無みたいに言われてたから少し心配だったんだが…何だ、デスヴォイスもかなり入ってんじゃんw確かに前作に比べるとデス声単独で目立つパートは少ないが「要素」としてクリーンで歌うパートで調和という形でデス声と上手く融合している。内容の方だがフュージョン要素を強め、もうとことん究極の美音を追求したということがまず聴いてて伝わってくる。神秘的で非常に煌びやかな音が今作は強調されもうデス声がどうのこうのというレベルではない。逆に「何でこんな美しい音にデス声が重なってんだぁ？？」と更に変態性というか不思議さが増し、より考えながら楽しんで聴くことが出来る作品になったと思う。サウンドは音の分離が前作よりはっきりしドラムやギターの歯切れが一段と鋭くなった。 自分が聴いてて感じるイメージとしては光輝く氷壁の世界にいるような気分である（まあアートワークがそんな感じだけど（笑）少し寒気すら感じる。 元々デスメタルなのか違うのか、あやふやで非常にジャンル分けに困るバンドなのでデスパートが目立たなくなったからといって決して退化したという印象は受けなかった。このアルバムは聴き込めば更に良くなりそうだ！前作と全く引けを取らないということにしておこう。 個人的にアルバムが短く感じたので、次作では大曲志向を期待！
0	Chick Coreaにしては。たしかにSPAINはいいけど、全体的に散漫で退屈なCD。Chick Coreaは本当にこんな演奏をたのしんでいるのだろうか。
0	Chick Coreaにしては。たしかにSPAINはいいけど、全体的に散漫で退屈なCD。Chick Coreaは本当にこんな演奏をたのしんでいるのだろうか。
1	落ち着きのあるロック90年後半にバンド活動を休止しているときにでたアルバムです。 休止以前のBONJOVIが出していた曲より野生的な部分が少なく、 活動再開以降のBONJOVIが出す曲より爽快さが少ない作品。
0	微妙遅らせながら聞いたが、正直言って【また？】って感じのいつものあゆマンネリ曲だった。 いい加減にして欲しいほどがっかりでショックだった。ＰＶもやるきない作りだし本当にどうしちゃったの？
0	歌詞にがっかり最近は、年齢的なものか、斜に構えない のをよしとするように変に大人になった のか、真正面過ぎて悲しくなる歌詞が多 くなった気がします。
1	90年代最後の名盤現在進行形ではないからか、どうしてもオアシスやレディオヘッドの影に隠れがちに見られるのが惜しい。Northern Soulに比べバラードが増えポップになっている事はコアなファンからすればもっと暴れて欲しいなリチャード、というのが心の隅でかすかに思うところですが、Bittersweet SymphonyやDrugs Don't Work, Velvet Morning, ヒップホップなThis Time,サイケポップなCatching The Butterflyなどが収められUrban Hymnsは掛け値無しの大名盤です。シューゲイザーの末端から場違いとも言える大時代的なサイケを鳴らして登場しブリットポップにも完全にはまりきらなかった点ではレディオヘッドと共通していますね。オアシスとレディオヘッドは水と油みたいですがヴァーヴはその中間に位置していたのでは無いでしょうか。そして同じ年に出たOk Computerとこのアルバムによってブリットポップは完全に終わりを告げ新しい時代の到来を確信させました。この後、バンドは解散しシーンを引っ張っていくのはレディオヘッドに委ねられ、出てくる新人はバラードばっかり歌う退屈なバンドばかりだったことはヴァーヴに責任があるかも…しれません。Urban Hymnsを最近のバンドで乱暴に説明するとkasabianみたいな曲も入ってkeaneのようなバラードもあるアルバムです。ただリチャードが唄うバラードは甘ったるくはなくハードな手応えのものです。今から初めて聴く方は何の驚きもないかもしれませんが是非歌詞を読んでこのシンプルな深みに心を開いて耳を澄まして傾けてみて下さい。
1	ジリオラかわいいです。カンツォーネの妖精ジリオラ・チンクェッティ。 16才のデビュー当時からのみずみずしい歌声が聴けます。 1963年、フランス国境近くイタリアのサンレモで行われた音楽祭。 ジリオラは「Non Ho L'Eta」でサンレモ音楽祭初出場初優勝を果たし、 一気に表舞台に躍り出ます。まさにシンデレラストーリー。 その後、結婚を機に活動を休止していましたが、最近活動を再開。 「La Pioggia」はトヨタvitzのコマーシャルに起用され、記憶に新しいと思います。 曲名は「雨」でも心は晴れ渡りますよ！
0	2008年盤ではありません内容は申し分ないものの、このＣＤは2008年盤ではありません。 新たなプレスを期待して買ったのですが、送られてきたのは、97年（たぶん）にリリースされたものと全く同じパーッケージ＆ディスク（CK 35780）でした。 以前のリリース盤は既に入手困難な状況ですので、初めて購入される方にとってはお買い得な価格のこのアルバムをお薦めしますが、既に購入されている方のリマスターなどをお望みの方は敬遠された方が無難です。 それにしても、購入者を惑わせる「2008.4.1」表記は改めてもらいたいです。 もしも、本当に2008年盤がリリースされているのなら、自分のところに送られてきたものは何だったんでしょう？ 購入盤を見て、『Scissors Cut』は即キャンセルしました。
1	海外版(US版は★５つ！)レビューがなぜか国内版と海外版で一緒になっているっぽいですね。 このThe Shock of the Lightningですが実はUS版だと 収録されている曲が違います。 US版にはFalling Downのケミカルブラザーズリミックスバージョンが 入っています。これは聴く価値ありだと思いますよ。 自分はそのために購入しました。すごくカッコイイです。 オアシスの公式サイトでずっと放置していると聴けますので 視聴してみてはどうでしょうか？
1	もう二度と彼らの新譜を買うことはないだろうと思ってたしかし試聴して買わずにおれなかった。 今までのOASISとは違うとか本人たちも言ってるようですが、昔のかっこいいOASISを思い出しました。 好きな1stに近い高揚感。
1	この爽快感オアシスは新しいアルバムを出すたびに過去の1stや2ndアルバムと比べられてしまう。 それは1stと2ndが素晴らしいからであってしょうがないのだけれど、今回のアルバムだけは他のアルバムと比べないで欲しい。 このアルバムは特別な存在感がある。サイケデリックでヘビーな音、これは今までのオアシスにはなかったものだ。 実験的なものというよりも、何か新しい世界に踏み出したようだ。 1曲目から3曲目までは勢いのある曲が多い。そして4曲目の『The Shock Of The Lightning』の爽快感は、とても良い。間奏のドラムも格好良い。 そして、このアルバムで何より評価したいのは5曲目の『I'm Outta Time』。異世界に迷いこんだような不思議な感覚と、美しいメロディー、優しい歌声。JohnLennonのラジオでのインタビューの声が途中で入っているが、それがまたピッタリくるのだ。 何より驚いたのは、この幻想的な曲をあのリアムが書いたことだ。 その他にも『Falling Down』など良い曲があるが、後半が少し残念な気もする。 しかし、オアシスの変革を高く評価したい。
1	グラムロック直前のボウイこのアルバムにはギタリストとしてミックロンソン、ベーシストとしてトニーヴィスコンティが参加しています。ちなみにロンソンはディランのLiveやMotttheHoopleに参加していた人でグラムの最重要ギタリストです。ヴィスコンティもグラムロックの誕生から終結までに関わった重要な人物です。ちなみにTREXやSparks、ボウイの後のアルバムをプロデュースしています。こんなに豪華な面子が揃ったこのアルバムですが完成度は低く、粗削りな感じがします。楽曲はフォーク調のものが多く、ハードロックもあります。インプロヴィゼイション的な演奏が多々あり、ジギースターダストなんかの完成度とは比べものになりません。サウンドはまさにグラムの直前といった感じですね。
0	最初のレビュワーの方に同感です！2CD自体は既発ヴァージョンと同一ですから、既に所有されているファンも多いでしょう。 となると、本作のポイントはおまけDVDですが、ライヴ映像がたった2曲しか収録されないということでかなりがっかり。 何でしょうか、このものすごい出し惜しみは？ もし全曲分の映像が残っているのであれば、そちらをフルサイズのDVDでリリースしたほうがよっぽど売れると思うのですが・・・。 今回ばかりはファンを舐めてませんか、SONYさん？ 「Live at 武道館」の2CD完全盤を持っていない人だけが買えばいい代物ですね！！
0	微妙今回は良い曲がなかったです。このアルバムになぜかEXILEの曲が入ってるのが残念です。
1	一番好きなアルバムＣ＆Ａのなかで一番好きなアルバムです。 このアルバムに至る前に二人が見てきた世界の広さが、そのまま開放感になってスッと楽曲になったような・・・。
1	もののけ姫を｢聴く｣ならこれサントラと聴き比べてみれば判るでしょう。音の重厚さと音色(おんしょく)がまるで違うのです。衰えたりといえどもさすがはチェコフィル、といったところでしょうか。正直言って、これを聴いたあとはサントラを聴く気がしません。
1	遂に出た！！Quartet 2009 Digital Remaster８０’ｓで決して忘れることの出来ない名曲Reap The Wild Windを含む Ultravoxの名作Quartetが、２００９最新リマスターで蘇りました！！ １９９９年のリマスター盤は、音圧が低く少しガッカリでしたが、 １０年を経過しての最新リマスターは、音圧音質とも素晴らしく、もう大満足です。 しかも、ボートラ満載のセカンドディスク付き！！ 待望のReap The Wild Wind（１２インチ・ロングバージョン）や同曲のライブテイクも収録され、 ファンにはホントにたまらない内容だと思います。 また、アルバムViennaから日本でもヒットしたNew Europeansのライブテイクもおまけ収録です。 そして、１９９９年リマスター盤にもボートラ収録されていたインストの名曲４曲、 Hosanna (In Excelsis Deo) Monument Break Your Back Overlook もちゃんと入れてくれてます。 輸入盤ですが、紙製スリーブケース仕様で、ナイロン包装され満足行く品でした。 Ultravoxファンのみならず、８０’ｓファンに超おすすめの名リマスター盤ですヨ！！
1	New Standardというタイトルで何年か前にハービーハンコックが作品を発表しましたけど成功とはいえませんでしたね。「声」というのは不思議な楽器です。彼女の「ジャズボーカル」の楽器で洋楽黄金時代の楽曲が素晴らしいジャズになりました。おそらく彼女は自分の「声」で自然に歌っていたのだと思いますが、現在、日本人で極上の「カバー作品」を出せるのは彼女と山本潤子さん（ジャンルは違いますが）くらいだと思います（今売れている某氏のカバー作品は評価できません）。この作品を突破口にインストからも「ニュースタンダード」が出ることを期待しています。
0	「表現」に対するハードル・ヘロヘロの歌唱、 ・大の大人が頭を捻って作り上げたとは到底思えない歌詞、 ・何一つとして魅力のないメロディー ・説明的過ぎてなおかつ歯切れの悪さが最凶に心地悪いタイトル ・ダサいアートワーク アニメソングであるとか、自分の生活にはなんら関わりのない場所でか聴かれる類のジャンルの人達であるとか 色んな誤魔化し方で納得してきたんですが 数年のキャリアがありながら「洗練」が垣間見れない所を見ると、 志の低さに目眩っ! セールスもおもっきりだし、道楽で音楽を!? いやこれはいくらなんでも「表現」に対するハードルが低すぎやしませんか? レビューを見る限り一応固定ファンはいるようで、 そうなると「嫌なら聴かなきゃええ」となる訳なんですが。。 ほんとに15秒程度のコマーシャルであっても苦痛なんですねぇ。。 聴くに耐えないとしか言い様がなくって。 コンスタントな活動を続けてるのがほんとに謎。。
1	レトロですね。コナンファンなので最初はオープニングで聴きましたが、夏らしくて凄く良いと思います。 爽やかなメロディと対照的な中村さんのボーカルが逆に良い！ ＯＰの絵ともよく合っていて、レトロさも可愛いＣＤだと思いますよ。
1	このアルバムを聴くと悲しくなってきました。小学生のころに車のカーステレオからよく流れていたアルバムです。 ZARDの歌は本当に誰にでも親しみやすいし、口ずさみやすいすばらしい曲ばかりです。いきなりド頭から「負けないで」が入っているのが良いですねー。他の収録曲もヒットしたシングル曲ばかり。ZARDをはじめて聴く人でも聴いたことのある曲が多いと思います。「Golden Best」もありますが、こちらの方が遙かにお買い得なので、こちらをお勧めします。 でも、坂井さんがお亡くなりになったことは今でもまだ信じることが出来ません。 ご冥福をお祈りいたします。さようなら。
0	「GReeeeNは神」というタイトルのトピックを見て・・・なんだか、最近「神」という言葉が流行っているようですが・・・。 コレ。そんなに良いか？ 僕が聴いた感じ、「キセキ」のみまあま良いと思えた位で（それでも数回聴くと飽きます）、残りの曲は軽すぎて論外と言った所でした。 ファンの方には申し訳ない また、「神」という言葉は、そんなに安易に使うものでは無いです。どうしても、「神」と言いたいのであれば、歳をとっても飽きない、一生聴いてられる曲及びアーティストに対して使って下さい。
0	う〜ん…私は彼らよりかなり年齢が上なのですが、このアルバムを聴いてみて特に何がいいか分かりません。学生狙いのアーティストって感じがしました。でも周りではかなり人気というか話に挙がってきますね。 実は、愛唄ってのが当時ラジオとかテレビでやたら流れていて『オレンジレンジが覆面で出てきた』とおもっていました。 そんなこともあってかノリがいいだけにしか聴こえてこないし歌も上手くない(高音域を歌う人が辛そう)ので話題性で売れてるだけな気がしてならないです。 何かCDのセールスが落ち始めたくらいから、個性がない似たりよったりなアーティストばっかしじゃないですか? このアーティストも然りと思いました。好きな人は聴いて下さい。
0	何がしたいのかわからないメロディは覚えやすく耳に残るものの、共感や感情移入出来るような歌詞ではない。「盛り上がる」だけで、中身がないように感じる。演奏力や歌唱力も決して高くない。 そしてカップリングが意味不明。何がしたいのかわからないし、曲とは言えない。あんなものでお金を取るくらいなら、1曲のみで500円程度にするほうがまだいいと思う。「自分たちのやりたいことをやる」というのは、商品として人前に出しても恥ずかしくない最低限のレベルをクリアしてから主張するべきじゃないだろうか。
0	これは正直言ってこの曲は売るためだけに作られた曲だとしか思えない。 オリコンでも初登場1位で売り上げ枚数が約25万枚となっていましたが 正直言ってこのCDがなぜそれだけ売れたのかが全く理解できないです。 まあ考えられるのは彼らはMr.childrenやBzといった一流アーティストのようにいつまでも音楽界のトップに君臨し続けられるアーティストではなく ただの流行者なんだとおもいます。 彼らの音楽を聴いているといつの時代でも聴き続けられる様な曲が一つもないのです。 つまり飽きやすい、印象が薄いなどがあげられると思います。 もっと心に残る曲を聴きたいです。
1	個人的には★5つ&lt;1&gt;の冒頭の歌詞――"My name is Prince, and I'm a funky!" それはワーナーに対しての反逆の叫びでもあるのだろうが、まさにこのアルバムそのものを表わしてもいる。 こってり、ねっとりとしたプリンス的なファンクロックに包まれるアルバムです。 まぁ、ちょっとこってり過ぎて食傷気味になるかも。前作と足して二で割ったらよかったかも。
1	才能。アルバムとしての出来もすばらしいのですが、4曲目の「Fallin'」では彼女のヴォーカリストとしての才能と、ソングライターとしての才能がビンビン感じられます。正統派歌モノというイメージが強いですね。本人がピアノも弾いていると知って、また脱帽。アルバムの後ろの方は割とゆっくり目な曲が続きますが、デビュー盤にして早くも類まれな才能を開花させている彼女のこれからの作品にも大注目です！
1	POP に恋する 5 年前デビューから JAZZインストロメンタルバンドとして活動していた KOOL AND THE GANG は このアルバムからファンクバンドへと変貌し大ヒットを飛ばすこととなる 教科書的ファンクナンバ (1)を始めとしてイントロから迫力満点の (3) や MASEのサンプリングネタとして PUFF DADDYが丸ごと使用した テキトー馬鹿騒ぎ系ファンク (5)等 セレブレイトな80年代の彼らと一緒に愛すべき作品である
1	すてきなディスコです。傑作です。§''1'§ -¬§3￣§"o
1	ポールの一面を見たような気がする一曲目を聞いたときは「良いなあ」と感じました、このアルバム全体的に暗いイメージで、今までのポールの作品に無いような雰囲気です。詞の内容も天国の事を歌ったような詞が在り、リンダの死、病気のことなどが強く影響している様に思われます、フレミングパイでも（ポールのアルバムにしては）、何処か暗い陰鬱なイメージの曲が多かった様でしたが今回のアルバムには15曲目に表されているように破滅的なイメージの曲が収録してあります、今まで続いていたリンダとの幸せな日々の終焉、ジョージの死など、ポールの持ていきようの無い喪失感、孤独感、がこの15曲目に表れているように思える、「ジャイプールへの旅」はインド音楽を取り入れている、この曲はリンダとインド旅行に行った時に作った曲だとあるが、私にはジョージにむけて作った曲のように聞こえる、ビートルズ時代にジョージはポピュラー音楽にインド音楽を取り入れていたからだ、新しい音楽、録音を次々に編み出していたビートルズ時代、メンバーの一人だった陰の薄かったジョージの業績の一つなのだ。
1	夏だなぁ先行シングルがアツい曲でしたので この勢いで疾走するのかと思いましたが… 爽やかな作品です。 アツいのだけどもカラッとという感じでしょうか? 汗ベタ・ムーチョという感じでなく。 個人的に『忘却のシャドー』がお気に入りです。 サウンドから海が見えるね。
0	音楽重視で聞いてみましたが…いまさらレビューで申し訳ないですが、 レコ大や紅白にエイベックスの「金」の力で出ちゃってしまい それを見た人が「CD買おうかな」って思ってる人・人たちに ぜひ読んで参考にして欲しいです。 「優等生」発言等を除外して、純粋に音楽だけ聞いてみたのですが、それでも★１つ。 ・どの曲にも言えますが、Ａメロ等とサビがとってつけたような印象。 ・そのため、サビ終わり「形にして〜」でイントロに戻りますが、 くっつけているせいか、「して〜」の「て〜」がコードと全く関係無い音なので、 ものすごく気持ち悪い。 ・間奏がものすごく雑で「これってギターソロなの？」的な印象。 ・どの曲にも言えますが、歌詞が幼稚すぎる。みなさん書いておられますが、 共作でこの程度？てな印象与えます。 ・カップリングはモロ「day after tomorrow」と同じ曲！ メロディ、サビからの転調コード展開、テンポ等… 試しにday after tomorrowの「My faith」を聞いてみたらわかりますよ。 ・まだデビュー曲が一番マシかも… 次々とリリースされても完全に失速してるのがわかります。 レンタルするならこのデビュー曲でしょう。あくまでレンタルで！
0	聴けなくはないけど…新しさは無いなぁ (・_*)＼ 良くも悪くも過去のavex作品の使い回し! CDではまぁ聴ける(修正効くからな!)レベル。 但し、生歌は検討の余地大ありσ)Д`)。 Mステ等で見たんやけど、バックの音に完全にかき消されて声が良う聞こえんかった! 後、問題は「売り方」やろな! がるねくを「大型新人」かどうか判断すんのは我々(ユーザー)であって、あんたら(avex)やない! その辺履き違えるからややこしなんねん (-"-;) いくら宣伝で煽っても、中身が「?」やったらお客は付いて来んのは当然の話。過去の成功体験追っかけるんは勝手やけど、お客の意見にも耳を傾けんと取り返しのつかん事なりまっせ!
1	傑作です。一部で「単調なメロディーが続く」と批評されていましたが、 小室氏得意の16ビートアレンジの中で、曲は次第に高揚して いきます。沖縄色も楽曲に上手く取り入れられています。 安室さんのボーカルワークが本当に見事です。特に、2度の 転調を経たラストの大サビは圧巻！
0	圧倒的歌唱力，，，，？部分部分は良いと思うのですが，アルバム全体として聞くと ハスキーボイスでぼそぼそ歌っているように聞こえてしまいます．
1	ホントにイイ！！あの傳田真央ちゃんが再デビューしました！！ カラオケでも毎回『あなたとふたりで』は歌ってて、いつかまた真央ちゃんが出てきてくれることを期待していたら、今回MAO/dとしてまた曲が聴けるのがすごく嬉しいです。 R&amp;Bなんですが、このVERYLOVEは聴いてて思わず踊りたくなるような曲です。 まだ真央ちゃんの曲を一度も聴いたことがない人は、この機会に是非聴いてみて下さい！ 後悔はさせませんよ！！
1	めちゃめちゃいい感じ★★★my spaceで曲を聴いたら、なんてロマンティックな曲なんだろうと感嘆してしまった！ JOEを初めとする名だたるアーティストから影響を受けているためone last tryという曲はJOEのI was your manにとても雰囲気が似てます。JOEにたとえれば名盤のmy name is joeに匹敵するといっても過言ではないような気がします。 最近だと、makioやGeorgeの曲に似てますが、個人的にはこの２人よりも全然↑いってしまってるんじゃないでしょうか。すごく夜が楽しくなりそうだ。
0	刹那いこの前、高校の合宿勉強会に行きました。授業が終わった夜、同じ部屋のやつがこの歌を聴きながら勉強していました。それだけならまだしも、歌いながら勉強をしていたんです。 なんだかもう切ない気分になりました…。こいつは本当の音楽を知らないんだな、流行っているモノだから聴いているのか、と。 GReeeeNの活躍も刹那であってほしいものです。
0	とりあえず不快。星なんてひとつもつけたくないくらい。 昔は好きだったけど もうねぇ 見てて不快。 このコメントこそ不快だ！！とかいう人もいるんでしょうけど、 これが私の率直な感想ですから 別にいいですよね。 ホントに不快です。
0	スピンオフラップとお経ってどっか似てる…そこに侍ソングで余ってた布袋の曲を亀田がコーディネートしたんだろ スピンオフはともかく 2回3回と聞きたくはねぇな…残念
1	ブラームスへの招待ピアノを弾くものにとって、最初に心に響く演奏とは、「刷り込み」現象に近いものが発生する。 たとえば、私にとっては、ベートーベンのソナタがルビンシュタインの演奏であり、ゴールドベルク変奏曲がグールドであり、ラフマニノフのピアノ協奏曲第２番がアシュナケージであった。 演奏家によって、曲の魅力が届くという体験は、神の啓示のように滅多にない。
0	ジャケットが最悪このぺージで使われている写真はCDのジャケットではありません。 ジャケットでは諏訪内さんの顔の上に大きく「７」と「９」が印刷されています。 演奏は☆☆☆☆☆ですが， ジャケットが★なのです。 でも，私はリサイタルのあと， 1時間も列に並んで晶子さんのサインをもらってきました。
1	デビュー曲この曲を聴いたのはどういうシチュエーションであったか思い出している。 私の記憶では、当時、仕事に忙しくテレビやラジオに接する機会は無かった。 ただ、雑誌（グラビアではなく一般記事の隅っこに載っていた）の中で、坂井 さんの「カメラ目線をはずした」「やや斜めの」 写真を見て、「アイドル」にもなれただろうにそれをしないことに、「興味」 を持ったことを覚えている。シングルを買った覚えは無いので、誰かに借りたか、 レンタルしたか・・・・ 第一印象は、正直、いまいちであった。その後の大活躍を考えると、才能を 見抜けなかった自分が情けない。 ただ、「ＺＡＲＤ」がバンドではなく坂井さんの個人の存在をバックユニットが 支えてるのだろうということには気がついた。 もう「ＺＡＲＤ」は消滅したというしかないだろう。個人の記憶に残るとしても。 願わくば、変な商売をしないようにしてほしい。 ダブりの大きかった「ＢＥＳＴ」版を何度も買ってきたものとしては、もう良い。 そっとしておいてほしい。
1	1999BOφWY、COMPLEX(吉川晃司とのユニット)を経て本格的ソロ活動を開始してから10年。その間のすべてのシングルを網羅したベスト・ヒッツ・コレクションは内容充実。ボリュームも満点の1枚。もちろん、当時最新の3や6も収録。キレのいいビート、バラードなどでの聴かせるメロディ、といった部分の魅力がハッキリ。布袋流ロックのひとつの完成形が見え、90年代の彼の音楽の集大成ともいえる。
1	怜悧で繊細なホリガーこの演奏は、もともと無伴奏フルートのための曲をオーボエで吹いたものです。私はオーボエの人間臭い響きが好きなので、オーボエによる演奏ばかり聴いています。 オーボエによる演奏のCDは、数が少なく選択肢が限られているのが残念ですが、ホリガーはまずは理想的な演奏を聴かせてくれます。楽しさや憂いがホリガー独特の怜悧で繊細な表現にこめられていて、すてきな演奏だと思います。 全曲でなければ、ル・ルー盤という選択肢もあります。ル・ルー盤は、ライブであることも手伝って、ホリガー盤よりも情熱的な演奏になっています。ホリガー盤、ル・ルー盤、どちらもすばらしいと思いますが、私自身はどちらかというとル・ルー盤のほうを好みます。
1	This is ルーツ・ミュージック!グラミー賞5部門を獲得したロバート・プラント＆アリソン・クラウスの「Raising Sand」。この受賞により、一気に脚光を浴びているのがアメリカーナと呼ばれるルーツ・ミュージックである。アメリカ伝統のカントリー・ブルーグラスなどのルーツ・ミュージックから派生した音楽を指す。そんなこと言われなくても知っとるわい！と罵詈雑言を浴びそうだが、おさらいだと思って許していただきたい。Ted Russell Kampの「Poor Man's Paradise 」も、正にアメリカーナを具現化しているミュージシャンであり、作品だ。今までは括れないジャンルの音楽ではあるが、どこか懐かしく心温まり、気持ちも安らぐ、そんな音楽である。Ted Russell Kampの作品を聴いていると、妙にゆったりとしてくるから不思議だ。声も良し、楽曲も良し。タイトル曲「Poor Man's Paradise」は、特にお気に入りである。
0	ネタ切れ…??歌詞が安っぽいし、全体的にインパクトに欠ける。続編とか正直どうでもいい…。単なるネタ切れでしょうか?
1	初期U2の《思い出》。私は、初期U2が、大好きである。決して、今のU2が嫌いな訳ではない。彼らは今でも、素晴らしい音楽を造り続ける、素晴らしいアーティストである。それでも、やっぱり初期U2が、大好きである。この時期の彼らの音楽には、彼ら以外の誰にも表現できない、ある意味、独特な《魔法》のような力があった。今、このアルバムを聴いても、その《魔法》の力を、強く感じる。今のU2も好きだけど、初期U2は私にとって、やっぱり《別格》の存在です。
1	かなりいいこのアルバムは絶対に聞くべしだ。MCの二人のリリックとフロウは素晴らしいものがある。そこにセロリのビーツが絡まる。 このCDを聞くと前向きになれる。言葉遊びに終わらない、彼らのメッセージをしっかり受け止めよ。
0	駄作KJ批判!ただそれだけの作品。ZEEBRAはkjのお陰で人気出たのにコンプレックスもってるんでしょう。大人気ないおっさんですよ(笑)
0	みなさんの言うとおりです「歌はうまいが歌い方が鼻につく」 「詩が陳腐」 「中身がない、心に残らない」 といった批評が目立ちますがその通りです。 アルバム通して一回聞くのも辛いです。 悪ければ悪いなりに聞けるんですが中途半端に力を入れているので 中身も「悪くはないんだけど…」 という印象になります。 全曲作詞を違う人にやってもらうだけで大幅にいいものに変わると思うんですが
0	残念だが、凡庸な女性ボーカルアルバムプロデューサーである上田現氏の持つ卓越した世界観と、歌い手である元ちとせさんが生来持っていた心象風景が合致した『ワダツミの木』。このインパクトを持って、聞き手の気持ちは深いところで安らいだと思う。だから私も含め多くの人は、アルバムには更なる広がりと奥深さを期待していたはず。
1	素晴らしい!さっそく買いました! このアルバムはホント素晴らしいてす。駄作が一つもなく、一曲一曲がそれぞれの個性を持っていて、メンバーが丁寧に真心込めてこのアルバムを作ったというのがひしひしと伝わって来ます。「m−NAVI」のおかげで、いろんな曲が有るのに、きちんと一つのアルバムとしてまとまっていて、非常に完成度が高いです。また、このアルバムは昔のポルノから今のポルノ、新しいポルノを感じられます。この冬ぴったりのアルバムになってます。買って損はないと思います。
0	...ファンの方々には悪いですが、だんだん曲の質が下がってると思うんですけど。とくにカップリング。そしてとくに歌詞。「あたしのGuitarにだってMy Rocks負けてるつもりはないからね」「PUNK ROCKが生きた時代は 今でもずっと続いてる ちょっとくらい 壊してゆかなくちゃ」って言ってるけどあなたのどこがROCK?って感じ。
1	いいですね曲の構成がとてもいいと思います．いかにもジャズという風情の曲もあれば，カントリーのような曲もありで何度聞いても全く飽きません．前作よりももしかしたらノラ・ジョーンズを満喫できるCDかもしれません．
0	ACIDMANの音楽はこの程度なのか？！前作「and world」は、僕の中では殿堂入りな作品でした。「創」も凄く好きで、アルバム1枚1枚での進化が凄く感じられて、この作品も期待していました。 …が、大きく裏切られました。 シングルとして発表された作品を聴いていなかった、ってのはあるかと思いますが、 すべてにおいてスケールダウンしていて…。 前作の、激しさと繊細さが絶妙なバランスで同居していた、そのバランス感が全く無く、 おとなしい、当り障りの無い曲ばかりを並べただけって気がしました。 激しくも無ければ、バラードも心に染み入るほどのメロディーラインも全く感じられませんでしたし、 前作で「何かキッカケでもあればブレイクするだろう」 と言う期待は大きく裏切られた、と感じました。 これまでのどのアルバムよりも、見るべきものがありませんでした。 大木氏の音楽の世界ってこの程度だったのか？と愕然としてしまいました。
1	ブーン！すごいですねー。全曲ハズレなし。おそろC!
1	すんげぇ〜どんなバンドもアーティストも一枚目ってのはパワーと可能性を感じさせるもの･･･このアルバムもそれと同様で熟年のデビューアルバムとは到底思えないパワーを感じさせます。ヴィンテージギターのサウンドも素晴らしいのですが、それを支えるご本人の演奏、盛り立てるバック･･･全てにおいて音楽好きに聞いて欲しいアルバムです。
1	お願いKLFよ再結成してChill Outの続編を作ってくれー。 最近また聴いているが、なんなんだこれは。今聴いてもやっぱ気持ちよすぎるじゃないか。 まだ買ってない人。買いなはれ。買いなはれやー！ このアルバムをかけたとたん、あら不思議。 部屋に小川の清流が、周りを見渡せば田園風景が。 マイナスイオンの洪水に酔いしれ、α波を出しまくるがいい。 いつの間にやらあなたは夢の中。
0	今までとは違う、実験的ヴォイスの詰まったＣＤ声のみで勝負。声だけで勝負…。コンセプトとしては面白いし、人間の「声」の可能性は広げてくれる。ただ、ＣＤで買いたい歌だったかというとそれは微妙。一度聞けば十分だと思った。あえて言えば、コンテンポラリー作曲家のジョン・ケージ的な、実験的な作品ではないだろうか。
1	すごい…こんな曲初めて聴きました。表現力があるから、英語でも伝わります。とにかくスゴイの一言。捨て曲なしです。今では私にとってHAWAIIANのアップテンポの曲は癒し系になってます。何度聴いても飽きないし、きっとこれからも飽きることはないと思います。それとドラム超うまい！！「AUTUMN LEAVES」はシャンソン、そしてジャズの名曲だと思いますが、HWAIIANがカバーしてさらに素敵な曲になってます！！！
0	back hornじゃない気がする・・・私は「何処へ行く」のときから聞いていましたが。もうバックホーンじゃないですね・・・ 今までの曲はバックホーンじゃなきゃいけない、山田がボーカルじゃなかきゃいけないという曲だったのに、いまのでは誰が演奏して誰が歌ってもたいした変わらないような感じです アーティストは心が不安定なほうがいい作品が作れるとか聞きますが、バックホーンも売れ出して心が安定してしまったのでしょうか？ 私の中では「人間プログラム」か「心臓オーケストラ」が好きだったのですがあのころのようなエネルギーが感じられなくなって残念で仕方ないです。
1	「鬼隠し」というより「祭囃し」個人的に前奏の長い曲に慣れてる為(笑)それはさ程気になりませんでした。もしかしたら、前奏だけ使って歌を切ってクレジット入れるって手法を取るのかもしれませんね。邪推ですが(笑)。 映画は「鬼隠し」をメインに脚本を書くとのことですが、これ、歌詞でタネ明かししてんじゃね?ダメじゃん、みたいなキモチになりました(笑)。いや、歌自体は悪くないんですけどね。 ジャケ裏イラネって意見がありましたね。同感です(笑)。私は紙挟んで隠しました(笑)。 映画はね…観には行きません、ハイ(笑)。何となくね…このキモチはひぐらしファンの方に分かっていただけるんじゃないでしょうか…(笑)。 ☆一つマイナスはその所為です。スイマセン(笑)。
0	乙としか言いようがないまぁ…なんです… とりあえずお疲れって感じです まさか00を締めくくるOPがこんなになるとは思いませんでした。 てゆうかこのガキどもが何故ガンダム00の主題歌に選ばれたのか?と非常に疑問… ガンダムに合うアーティストが多くいる中で何故ステレオポニーという新人アーティストが…コネを使ったとしか思えないです… 別に新人アーティストが担当する事が悪いと言っているわけではない 担当するならそれなりに仕上がったものにしてほしいだけです ガンダム00が好きなだけに非常に残念でした とりあえずステレオポニーは猛省し出直してこい
0	……完全にタイアップ負けしてると思います。なんというか、物足りない。今までのOPが良かったから余計に良くない所が目立ってしまう。 歌詞はいいけどテンポが遅いし、音程も一定で…00のタイアップじゃなかったらもっと評価は良いと思うんだけど、やっぱりタイアップだから… 個人的には高橋瞳さんがよかった。
0	これ買うくらいならUS版を。下らんパクリフラッシュに金を払うくらいならUS版を買うことをお勧めします。
0	なんだか……「フォーチュン・クッキー」や「ミーンガールズ」で女優として有名になった彼女ですが、歌手としてはもう少しガンバってほしいです。 曲的には同じような曲がいくつかあって、聞いてて飽きてしまうことも。歌唱力もずば抜けているわけでもありません。ただ、リンジー本人に興味がある方は良いかも知れません。このジャケットでは赤毛（茶色？）ですが、今はブロンドにしています。 最近では「ハービー/機械仕掛けのキューピット」が日本でも公開されましたが、映画での活躍を期待したいです。
1	回帰しつつある彼等2000年発表、スタジオ録音の第10作目。ダブリン・フランス等複数のスタジオで録音。 プロデューサーはブライアン・イーノとダニエル・ラノアだがスティーブ・リリイホワイトの名も見える。『Beautiful Day』、『Walk On』、『Kite』にU2が長い実験的作品(『Achtung Baby』・『Zooropa』・『POP』)から回帰しつつあるのが感じられる。
0	特徴なし特徴値ひくし、むしろ特徴なし、異常なし。 シンプルだけが取り柄か。クオリティーを追求するとこんなことになるのかな。 これはロックなんていいたくねえ。
0	終わった・・・どうやらネタが尽きたようで、同じ様なリフしか聞こえてきません。昔のアルバムの使い回しの様にしか思えなかったです。キーボードとのユニゾンも減りましたし、もう彼らには無理ではないでしょうか?むしろノーサーやインフレイムスやアークエネミーの方がいいと思います。アレキシのデス声も昔の方がよかったです。3rdが一番好きでしたけどもう、彼らには期待しません。
1	次作あたりで大化けしてくれSweden産4人組のデビュー作。 ジャケのイメージで聞いたらびっくりした。 少しキーパー色もある（特にタイトル曲なんてモロ）正統派な音は、 NOCTURNAL RITES辺りにも通じるものがあって素晴らしい内容になってます。 結構ミドル・テンポな曲が多めなので、 もう少しメリハリがあれば良かったかな。 と、思うのが贅沢だと思える充実した作品。 つか、このVocalってHIGHLAND GLORYのやつじゃん。 かなり巧いな。 今後もっと注目されそう。
1	最高です！！私がお気に入りなのは、albumタイトルにもなっている、「ａｌｌ ｒｉｓｅ」です。聞いているとなんとなくだけど口が動いちゃいます♪トゥーフォダラーダチャ★のところが好き♪ 声がいいのなんのって！！サビ入る前の「Oh baby…」が溶けちゃいますよ★
1	疾走感溢れるエモーショナル・ロック！MySpaceで彼らの曲を視聴し、ズバ抜けたメロディセンスに驚きました！ 全曲キャッチーなメロディなので、どの曲がリードトラックなのか わからない程です。音的にはEveryday Sundayがさらにノリがよくなった 感じでしょうか。個人的には『Secret Valentine』が好きですね。 Everyday SundayやQuietdrive好きには特にオススメします！
0	Hail to the thief!”誰かが彼らの作品を無理やり剥ぎ取り、付け足してパッケージされた物” 残念ながら、ワタシにはこんな印象しかこのBESTに対していだけません・・・。 何よりも、当の本人達が望んでいない形でリリースされてしまう事が残念。 もちろんEMIは正当な権利を行使したに過ぎない。それでも”音楽”がこの様に、 粗末に扱われているのを目にするのは辛いことだ。
0	ハズレCDホント、なんでこのバンド有名なんでしょう?このアルバム、衝撃的ですか?中毒性ありますか?曲カッコイイですか? 発売当時、購入して久しぶりに聴き直してみましたが、やっぱり僕には、まったく合いませんでした。 今現在、オークションに出したら、いくらで売れるんだろ。紙ジャケ欲しい人いるのかな。
0	うむアークティック程度の消費型マス・アーティストなら このEP１枚ちょろっと聴くだけで十分です＾＾
0	新曲は？？？ですまたまたモトリーのベスト盤。なんだかベスト盤ばかり出す彼らは悲しい。全て買わないではいられない自分も悲しい。 ニッキーがんばれって言いたい。 新曲良くないです。全然響いてこない。 ベスト盤買うなら前回のGreatest Hitsの方が絞れてて良いかも。
1	日本盤の最後の曲がいい！11月の来日公演に備え、聴き倒すつもりで買った。最も好きなアルバムが「Dr. Feelgood」である80年代好きな私にとって、１枚目の20曲は天国である。２枚目には苦手意識があったが、「日本のみのボーナス・トラック」である「I'm A Liar(That's The Truth)」に魅了されたことがきっかけで全部好きになった。クルーはいつでもかっこよかったのである。追いかけて聴き込むのが本当に楽しい。
0	KISSがこんな事やる必要なしバンドとオーケストラの共演なんて大昔からある下らない演出。KISSは100%生粋のROCKANDROLLであるべきたからこんな下らない事やる必要無い。だいだいメタルのバンドとちがってもともとキメの細かい曲を演奏してるわけじゃ無いんだからこんな事やったって上手くいくわけが無い。KISSおたくはこんな駄作でも泣いて喜ぶのだろうが。
0	強烈すぎて曲になってない一曲目から叫び声から入る。デスメタルのようだ。曲になっていない。 後の曲も飽きやすい。 前作、前々作をお勧めする。
1	闇の名作!!VENOMを聴くからには避けて通れない、名アルバムです! 懐かしいタイトルばかりで、レコード期からのファンには泣きです ねぇ~。新しい人たちにも、是非聴いて欲しいと思います。この 時代にこんな音を作り上げたVENOMのセンス(…という単語が彼ら ほど似合わないバンドもないけれど…)がきっと分かるでしょう。
0	Ｗｗｗｗｗｗ・・・・・・・リッチー、インギーに続いて今度は何と、あの「変態」スティーヴ・ヴァイがグラハムのパートナーに！！！！！！ 僕のようなＤＥＥＰ ＰＵＲＰＬＥファンとしては、何処となくＬＥＤ ＺＥＰＰＥＬＩＮの雰囲気を出しているこのアルバムは苦手ですね〜〜〜〜。それでもＶＡＩのスリリングなギターワークが好きな人は買って損は無いでしょう。余談ですが、個人的にお勧めするＶＡＩが参加しているアルバムは、ＷＨＩＴＥ ＳＮＡＫＥの「ＳＬＩＰ ＯＦ ＴＨＥ ＴＯＮＧＵＥ」です。
1	正に刃と化した歌の群れ聖飢魔II……ありとあらゆる角度から楽しめる宗教団体だけれども、今回は聖飢魔II初期〜中期の曲に新し目の曲を隠し味で入れた感じでしょうか? 初めて聴く人も、何度も聴いた人もどっぷりと聖飢魔IIの世界に浸れるでしょう。 自分は刃と化した歌の群れに魂を突き刺された感じです。 個人的には限定版のEXPO Ver.が好きですが、通常版の魅力はやはり新曲でしょう。 聖飢魔IIの曲としてはあまり無い感じの曲調でカッコいい! エース長官が不在の聖飢魔IIのサウンドだけど、ジェイル代官のサウンドがエース長官へのリスペクトを見せたり、エース長官不在の穴をシッカリ埋めつつ更なる進化を促しているようで安心して聴けたように思います。 今の布陣でのミサ…と、言うよりもエース長官も復帰した期間限定〜の布陣でのミサが見たいと思ったのは自分だけだろうか?
1	分厚い音楽が好きな方々へガンマレイとかストラトバリウスといったややこってり系が好きで 友人がこのCDを紹介してくれてどっぷりエメラルドサーガにはまってしまいました。シンフォニーとHMの融合がこれほどすごいものとは本当にびっくりしました。ラプソディーのアルバムの中でこの作品が一番好きで曲は6.ビヨンド・ザ・ゲイツ・オブ・インフィニティが一番好きなのですがどの曲も冒険途中の情景が浮かんできて楽しいですね。「ロードオブザ○」とか好きな人はこれは必ずはまりますよ。CDジャケットとかのメンバー全員が騎士になりきっている姿とかもなんだか必見
0	ダメなモノはダメこのバンドはHR/HMの要素があるV系でしかない。 故に楽曲の弱さを目眩のする様なコンセプトでカバーするしかないのだ。 虚仮威しのサウンドはもう通用しない。 一度演奏だけ聴いてみると良いだろう。 貧弱な楽曲に愕然とする筈だ。 まぁ、ファンはHR/HMを知らないし盲目的な人しかいないと思うので何を言っても無駄なのだが。 正直、聴いてて飽きませんか?
1	King of HM, OZZY!!奇跡のアルバムNo More Tearsには個々の曲のクオリティで及ばないものの ストレートな力強さは魅力十分！ しばらくメタルから離れていましたが、このアルバムを聴いてＨＭ魂が よみがえってきました。 Ozzy and Zakk Rule!!
1	かなりいいですよ(*^ｘ^*)vかなりいいクリスマスソングです。 ジャケットも歌詞カードもすごくかわいいし クリスマスツリーとキャンドルと豪華なディナーが出た 師走の月のとある一日にはこのBGM、必須ですvv
0	今日を生きなければ明日は来ない人生には一刻の猶予も残されていない 現在、今日という日すら生き残れるかもわからないネカフェ難民、ワーキングプアの人々、明日にはまた学校で凄惨ないじめを受けなければいけない子供達 今日という日を生き残ることができなければ明日は来ない 明日という現実に切り刻まれる前に今日戦うのだ いや、むしろ今日こそ楽しめ、明日こそ死ぬのだから いいか、お前ら 今日、今その時を生きるのだ そこには過去も未来も、老いも若さも存在しない 今、その時を見ろ 私が言いたいのはそれだけだ
1	ファンカデリックというよりも、サイケなブラックロックの大名盤！ファンカデリックのアルバムをずーっと聴いていくと、初期の傑作である、このアルバムですら、ファンカデリックの一里塚にすぎないことがわかる。このアルバムは副題に「フューチャリング・エディ・ヘイゼル」というタイトルをつけたいくらい、彼のギターの貢献度がとても高い作品だ。１曲目は緩やかなサイケギターが絶品で、まるで初期のアシュラ・テンペルみたいなトリップ感がある。ＬＰ「ワン・ネーション・アンダー・ザ・グルーヴ」のおまけシングルバージョンもイイが、やはりこれが一番だ。他の曲も後のファンカデリックの展開（クリントン独自のモンド感覚やグルーヴ感）とは直接関係のない、ブラックロックだが、サウンドはざらざら、ごつごつした質感でとにかく楽器演奏がむき出しで必要以上にヘヴィーだ。楽曲にややもの足りなさは残るが、怒涛のギターロック「スーパー・ステューピッド」のヘヴィネス、ティキ・フルウッドのドラム、バニー・ウォレルのオルガン等演奏に聴きどころが多い。
0	残念。ひいきのバンドなんで、あんまり酷評はしたくないんだが、今回はかなりの凡作と言える。フックが強く展開的にも「らしさ」を感じられる曲が、あまりなかった。それでも、２、３曲は好きなんだが・・・。
0	ラップメタルの終焉を告げる無残な作品o-°-'"a'...o£aCD'£2£a3-"o±£§-"¶"¨￣\¨ooa1±
0	ん〜どうでしょ？ファーストの様な音を期待して買ったら、期待はずれ。。。 オーディオスレイブとしてのイメージを変えたかったのか、popな曲が多い。サードアルバムに期待したい。
1	まだ、ファーストだというのに・・・・まだ、ファースト、そしてラストアルバムとなってしまいました。Rock要素もPop要素も兼ね備えていて、なおかつ、しっとりとしたバラードから激しいダンサブルなナンバーまで、聞かせてくれる。若さゆえの元気が爆発！ってかんじ。Decの美声もオーリーのラップも彼らの音楽性にはとても合ってるように思えました。Youのyou stole the sun from my dayが最高です！解散が惜しまれる、これからが本当に楽しみなグループでした。
1	原点でしょうJazzそのもののマクリーンと、端正なファーマーと、ホーンのフレイズをピアノでそのままなぞりました、的な、この盤のリーダー、Sonny Clark。勿論ほんのりBud Powellの匂いつき。
1	アコースティック！Maroon 5にはアコースティックが合いますね！アダムの美声が際立ってます。拍手や歓声も収録されてますのでかなり臨場感があります。 また、なによりこのアルバムで素晴らしいのがビートルズのカバー曲「If I Fell」ですね！切ない歌詞がアダムの声と完璧にマッチしています。
0	あきるし、つまらん前作で才能を使い果たしたか、それとももともと才能がないのか。サンプリングとミックスを駆使すれば誰でもつくれてしまうセンスまるでナシのつまらん雑音である。
1	かっこよすぎてむかつく(笑)最初の一音から変態らしさが滲んでます。 ダンサブルなリズムに重鋭いギターリフ、良メロ+き○がいじみたボーカルでしかも若くてイケメン。 ある意味、完璧。 最近聴いたなかではダントツに切れてます。 MYSTERY JETSの1stに近いエッセンスを感じました。よりエッジが効いてて狂暴って感じだけど。 一言ではまとめきれないハチャメチャな曲展開がやばいです。 これは必聴。 通して聴くと結構疲れるけど
1	今は活動してないけど・・何だかよく分かんないけど買っちゃったCD（笑） しかもかなり前。 だけどすごく好きでした。メロディ・声、最高です！ その後の曲もチェックしてたけど、シングル２枚で活動休止。 解散した訳じゃないらしいけど、だからといって再活動するわけでもないらしい。 せめてアルバムくらい出して欲しかった！ ２曲だけなんてもったいないよ。
0	プログレッシブ化したガルネリウス1st 2nd 3rd、すばらしいメロパワ、ネオクラシカルな曲群だった。 ところが４枚目のアルバムから「あれ？」と思うところがやたら目立つようになってきた。 今までのメロパワから「プログレッシブメタル」になってしまったことだ。 今作もそう。日本語で歌ってる曲はまだ許せるが、もう完全にメロパワファンには受け入れられない作品となった。 YAMA-Bが脱退する原因はここにあるんじゃないの？ 曲調も似たり寄ったり。 次回作の期待はもう無し。
0	AURA〜なぜ、間延びしたバラードばかりなのか！？アルバムを全曲聴き終わって思わずもらした感想が、「だるい」でした。以前の元気なフェアウォーニングを期待していたファンとして、かなりがっかりしました。評価も星１つとしたいぐらいでしたが、ファンとして「１」はつけられず星２つとしました。
0	期待はずれ・・・正直言ってがっかりした。 驚異の歌唱力・表現力なんて言うもんだから相当期待してたのに・・・。 まず歌唱力だけど、最近の歌手の中ではうまい方かな？という程度。 どうにも無理して大人びて歌っているように聴こえてしょうがない。 曲も詩も際立って素晴らしい！なんてこと全然ないし・・・。 17歳でこの実力はすごい！って言ってるのも、17歳というレベルで見れば的なところ（要はいいわけ的要素）があるような気も・・・。 世界で通用するとか言ってるけど、このレベルじゃ全然敵いっこない・・・完全に返り討ち必死。 まあ周りが実力のないアーティスト（もどき）ばっかりだから、 17歳で作詞作曲して歌うとなると必然的にすごいすごいと誇張されちゃうんだろうけど・・・。
0	へそゴマや爪アカは絶対食えません山下 優 浜崎と同じゴーストライター(笑)
0	無題なんかマンネリしている。チェリーガールも何言っているか意味不明。運命はまあまあだったけど、なんか新鮮さがなかった。もう一回初心に戻る必要があるのでは!
1	楽しみにしています。ヒットしている曲はラジオで聞けるし、CDをそんなに買いません。 彼女の曲は好きで応援していますが、全部のCDはそろえていないので私はベスト盤に魅力を感じます。
1	何回でも繰り返し聴いていても全く飽きが来ない。 真綾さんの美声とバックに流れる音楽が見事にマッチしている。 スパロボMXをやり気に入り、ラーゼフォンDVDを見て更に気に入り購入しました。 歌詞の意味を考えたりしなくて、ただ聴くだけでも大満足ですよ! 購入後6ヵ月くらい経過しましたが、コンポに入れたままで、毎日のように夜聴いてます。 文句なしの★5です! 是非聴いてほしいです!
0	商品説明に対する私個人の回答「私の作品、私がどう選曲しようと、私の勝手でしょ。」-うん、そうですね。勝手です。表現の言論の自由は憲法でも保証されているしね。でも購入しようがしまいが、その仕事をリスナーがどう評価するかも、これまた自由だよね。 もう、お気付きであろう。PVや演出は、ビヨンセ等のパクりまくりバレバレなんだよねェ。やってることは、パクり天国の中国と韓国と変わらねーじゃねーか、まったくバカくさい、阿呆らしい、日本の恥！、一刻も早く消えてくれ！ 「avexのavexによるavexのためのCD」「お粗末で、聴く価値のない、駄作盤！！」 商品説明で「もしひとつだけ願いが叶うとしたらあなたは何を願いますか?」に対しての感想を。「ソープ嬢、乃至は、場末のカラオケスナックのママへ転身してくれることを願います！」
0	どうしたの?何このリリースの早さ? BOA潰される前に事務所変えて!
0	正直な感想わたしは羞恥心はあまり好きじゃないです わたしはカラオケでよくネタ曲を歌うのですが その時はネタとして歌います つまりはわたしにとって羞恥心の曲はネタ曲なのです しかも、あまり受けません ファンのかたには悪いですが まともな音楽としては評価できません
0	こりゃダメＶＯＬ１がよかったから買ったが（氏のアルバムならたいてい買うんだが）選曲、編曲、歌い方すべてダメ、気に食わない。いやいや歌ってるんじゃない？ 「いい日旅立ち」なんてカバーの定番、聞き飽きてる。歌い方も編曲もちっとも目新しくないし、彼らしさが出ていない。 ユーミンの曲だって他にもっといいのあるだろうに。 「あなた」「なごり雪」昔の歌を歌えばいいってもんじゃない。メルヘンチックで陳腐な７０年代フォークなんて何で選んだんだろう。次は松田聖子やキャンディーズかい。 彼に歌って欲しい、彼に似合うすてきな曲はたくさんあるだろうに、彼は稀代のバラード歌手なんだから。 唯一選曲で良かったのは「for you・・・」高橋真梨子のカバーなんていいねえ、でも編曲が原曲とほとんど一緒、カラオケしてるのか？ 原曲がフルオケなら、ピアノ伴奏だけでしっとり歌うとか考えればいいのに。 と、いうことで星１つ。 女性歌手の曲だけのカバーに限界があるとは思えないけど、男性歌手の歌でもいいものは歌っていいんじゃない？ＶＯＬ３はよく考えて作ってね。 それよりオリジナルでがんばってるほうがいいのかもね。
1	まるで遠い昔に聴いたかのような・・・アコーステックでゆるやかなテンポの中で、澄み切った彼女の声が心に沁みてくる。 「涙そうそう」のウチナーグチ・バージョンを聞いて、一度も行ったことのない石垣島の景色が目の前に広がるような錯覚を覚えた。まるで遠い昔に聴いたように懐かしい。こんなにきれいな声は久しく聞いてないし、まだこういう歌声を聞けることに深く感動してしまった。
1	上田トンネル久々に聞いた4なんかは個人的に非常に懐かしいですな、笑。あの頃はぁー 暑さも寒さも感じない程、ふけってたなー笑。うーんギャラクシー。。
0	音楽をなめてますね。なんなんだろうか。 どこまでも軽い曲。 彼女の作る曲の歌詞などを見ると 固定ファンがついたから適当にやっても売れる。。。 みたいな感じがします。 DVDは残念なんですが駄作です。 下品とはまさにこのようなモノだ、と強く実感しました
0	録音がモノラルフルトヴェングラーの名演であっても、モノラル録音と知っていては購入しなかったでしょう。 すなわち、このCDはモノラル録音です。この点を留意された上で、購入される事を強く勧めます。
0	この録音をどう思うかまず、最初に書いておきたいことは、当全集は、EMIのARTリマスタリングされた商品ではないので、 録音レベルの低さには閉口するしかない。演奏は、もちろんテンシュテットである。悪いわけがない。 パイレーツ盤を含めて、ライヴ録音が、よりテンシュテットらしさがはっきりと表れているのは否定できないが、
1	ピアノという楽器が持っている潜在力を極限まで引き出した名演バッハのピアノ演奏で一つの頂点を確立したグールドが、ピアノのナイナミズムを熟知したリストがピアノ用に編曲したベートーベンの交響曲5番「運命」を演奏した名演です。特に第4楽章の力強さは何と表現すればいいのでしょうか。ピアノという楽器が持っている潜在力を極限まで引き出せば、オーケストラにも引けを取らない音楽を生み出せる最高の例でしょう。
1	色褪せない最高のアルバム最高におすすめできる名盤！一聴したそのときからそのサウンドの虜です。波音まで聴こえてきそうな美しい楽曲の数々。抑制された、しかし効果的なアレンジも美しく、ジャケットもとても美しい。ジョビンにとっても、ボサノヴァ史上においても一つの頂点をなす名作だとおもいます。
1	力強く儚げな歌高次元で高密度な音楽。ジャズ、クラッシック、ファンク、ブルース、すべてを飲む込んで高度に昇華したソウルは唯一無二の世界です。ゴスペルを源流とした力強くも儚げな歌の数々。トータルアルバムとしての見事な構成。天才が作った一大傑作です。
1	Wille And Laura Mae Jonesで少し驚かされたどちらかと言えば、夜のシーンにマッチするアルバムか・・・？ オシャレで高級感を伴うように感じてしまうのは、私だけではないと思う。１曲目のJust A Little Lovin'から独特な高級感がにじみ出ている 彼女の持つ雰囲気がそうさせるのか、どうもカジュアルな雰囲気ではないことは確か。 しかし、７曲目でいきなりWille And Laura Mae Jonesが始まった時は少々驚いた。それまでの曲調とは異質でずっと耳に残った。 スワンプロッカーで汗の臭いがする男っぽいTony Joe Whiteも歌っているが、女性が歌えばこうなるのか？と感心させられた。今までこの曲に対して思い描いていたものがひっくり返された気分であるが、何故か納得してしまう雰囲気をこの女性は持ちあわせている。
1	解釈のレンジ1973年3月11日から1976年5月24日にかけて録音。 この録音の様子は実はブルーノ・モンサンジョンの映像4部作『音楽のいくつかの道』(1974年)の第二部に登場する。グールドはアーキュレーション、アゴーギク、デュナーミクを変えながら様々にこの曲を弾く。その度に新しい解釈が生まれ、解釈のレンジがどんどん広がっていく様が解る貴重な映像である。グールドのレコーディングというのはどういうものだったのか、が理解出来る。
1	ジョン・レノンはここからが面白くなってくるのだ。名盤「ヤァ！ヤァ！ヤァ！」と「４人はアイドル」に挟まれた、ローテーションの谷間的アルバム。 かなりのハードスケジュールだったようで、全曲オリジナルの前作と比較してカバー曲が多いこともあって、地味と言われ続けているアルバムですね。 そう言われると判官贔屓で応援したくなるのが人情ですね。
0	Ｂ面が欲しい人には…Ａ面曲なら『Ｒｅｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ』で揃います。 音は『Ｒｅｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ』と比較して大差ないです。 Ｂ面曲が欲しい人には買いな作品ですが、 ヒット曲だけでいい人には無駄なＢＯＸだと思います。
1	色褪せない彼らの音楽を聴くとテンション上がります、一曲一曲聴く度に学生当時の思い出が蘇るってのもありますが、10年以上経った今でもメロディが全く古臭く聴こえません(ひいき目もあると思いますが)彼等が流行りに流されない自分達の音作りをしていたコトが感じられます。JUDY AND MARYはホントに良いバンドでした。彼等はさほど多くの曲は残していませんが、間違いなくオススメです
1	白蛇ベスト盤ですが、バンド後期の楽曲が多く収録されているようです。 アルバム全体の感じでは、ドラマティックで、イントロでは鍵盤が 目立つものが多いですね。鍵盤で空間を演出し、太く粗いギター・プ レイで屋台骨をつくりあげ、ボーカルがよい肉付きとなっている気が します。
1	La〜La〜La〜〜LaLa〜La〜こと〜ばに〜できな〜い〜このアルバムはバンド色が薄れているものの、５人時代の終わりを象徴するものとしては素晴らしいできだと思う。すれ違っていく小田和正と鈴木康博の、心の叫びが聞こえてくる。今でこそ名曲となった「言葉にできない」は、現在のものと全くアレンジが違う。感覚的にはピアノ主体という事もあって、現在の方が切ないイメージを帯びている。しかし、どういうわけかオフコース時代の方がすごく切なく聞こえてしまう。鈴木康博脱退ということが、小田和正にとってどれだけ悲しく辛かったことか。「言葉にできない」は、まさにそれを物語っていると思う。
0	SELECTION IIIとするのはI,IIに失礼４人時代前半のベスト。５人時代のセレクションに比べると見劣りするがやむを得まい。アルバム未収録の曲も多くそういう点での意味はある。とはいえ「夏から夏まで」「IT'S ALL RIGHT」など小田和正全作品の中でも最低ランクの作品もあり、今となっては混迷の時代を知る資料か。
0	佐野さん（あるいは誰か知らない「あなた」）間違えてるよ。やはりこの企画では本来のＥＤＩＴ（およびＭＩＸ）で発表すべきでしょう。 発表当時とは聴こえる「音」に関する環境は変わっています。それはわかっています。 でも我々佐野さんのファンが聞きたい「曲」は変わっていなんですよ。 アップグレードされた音は認めます。 しかし、シングル集にもかかわらず、今までに存在したことのないＥＤＩＴ ＶＥＲＳＩＯＮってのは、とうてい認められないでしょ。 そのような音源が収録されたＳＩＮＧＬＥってのは無いのだからね。 今更ながらのお願いです。 「我々の望むものは何か」を理解してください。
0	二人のスティーヴのプロジェクト。ある意味ではスーパー・バンドだった彼らの唯一のスタジオ作で 86年の作品です。 GTRは元イエス〜エイジアのスティーヴ・ハウと元ジェネシスの スティーヴ・ハケットのギタリスト二人が中心となって結成し、 ブロンズ、トーヤ、マリリオンなどに参加していた経歴を持つ 一世代若いメンバーが脇を固める5人組です。 当時はエイジアを追い出された？ハウとジェネシス脱退以来 一度もバンドに加入していなかったハケットの両巨匠による ギター・バトルを期待したファンも多かったと思いますが、 予想に反してアンサンブルを重視したメロディアスでポップな フレーズが大半を占めています。 どこかエイジア風なのはプロデューサーがジェフ・ダウンズで ある事やハウのカラーがやや強めである事に起因していると 考えられますが、同時期に活動していたイエス、ELP（パウエル）、 3（スリー）なども同様の音楽性だった事を考えれば これが80年代サウンドの主流だったのでしょう。 どちらかと言えば地味な役割に徹しているハケットもシングルと なった‘「ハート・マインド」はいつか再録音したいしハウとも また一緒にやってみたい’などと語っている事からアルバムの 内容には満足している様です。 ただ、80年代と言うことを差し引いてもリズムが軽い感じは否め ませんし、クリアなハイトーン・ヴォーカルもジョン・アンダーソン の様な声や個性に引っかかりがないのが残念です。 バンドとしての一体感に欠け（仕方がないか）二人のスティーヴの プロジェクト的になってしまった事が成功を収められなかった 要因ではなかったかと思います。
0	音が悪い音源が悪く、コレクターには良いかも知れないが、泉谷の音を楽しむにはちょっとお勧めできない。残念
0	志なき便乗商品・・・２００５年、お笑いブームが続いている。なかなか下火にならない。こうなるとＣＤを作る側もブームに乗った商品を出してくる。ちょうど同じ時期にテイチク・クロニクルから「エンタの歌道」（５月）と東芝ＥＭＩからこのＣＤ（６月）が出た。しかし、内容は雲泥の差だ。
0	残念(;_;)前回のアルバムから、徐々に方向転換してきているブリトニーですが、今回は方向転換しすぎて、私､個人的にはファースト、セカンドの頃がとても好きなので、今回のアルバムはあまり好きではないと言った感じです。なんといっても聴いていても耳に残る曲がないくらいどの曲も同じに聴こえるからです。マドンナが携わっているのは聴いていてもすぐ分かるくらい、どちらかというと今のマドンナの曲のメロディラインに仕上がっているような気がしました。ブリトニーまでこのようなメロディラインになると､かなり残念です。今後に期待します。ちなみにShadowはいい曲でした。
1	(・∀・)ｲｲ!!芸人ヒロシのネタで有名なあの曲をはじめ、アヴリル、Mickeyなど、ノリのいい洋楽が盛りだくさん!!!!!
0	正直言ってがっかりした"¶o§"2￣¬¬'\ ¬¬"\ § ￣¬¬'\ a'§ §°"\§"2''¬¬'\ ' ""a'31\a"\§' £¨°¨°￣￣￣￣-a§ a22"'31\-2μ￣ o§¶
1	最終ライヴ完全収録・リマスター版ローザの最後のライヴを完全収録したライヴ盤。そのリマスター再発。 渋谷エッグマン（現エッグサイト）での2日間のライヴの1日目をビデオで、 2日目がレコード化されました。 アルバム未収録の5曲を含み、初期のオムニバス等だけに収録されていた曲も演奏されています。
1	ロックですボーカルのジョー・ストラマーの言葉に「punk is attitude」とあるように、ジョーはパンクを音楽的な要素で捉えるのではなく、姿勢や、生き方そのもので体現していくということを言っていました。 このアルバムではそれが顕著に表れていて、一般的なパンクのイメージである音のうるささや疾走感は全くないです。広い意味での正真正銘のロックということができると思います。 様々な音楽的要素（スカやダブ等）が随所に散りばめられていて、音楽的雑食性の深さをうかがうことができます。 音楽ジャンルを問わずに深く聴いている人はこのアルバムの凄さが一聴してわかると思いますが、はっきりいってジャンルを偏って聴いている人にとってはこの音楽の凄さはわかりづらいと思います。自分も初めはそうでした。だからこそこのアルバムを通して様々な音に触れ、ルーツを探っていくのも面白いと思います。 他の方も書かれていましたが、このアルバムは聴いていくうちにどんどん魅力が増していくアルバムだと思います。末永く聴いていけと思います。
0	微妙なベストまず、曲が少ないです ガンズは確かに出したアルバムが少ないバンドではありますが ガンズの代名詞であるファーストの「アペタイト~」からの選曲はたった3曲 イッツソーイージーとかマイミシェルは入ってません セカンドからの選曲への繋がりも唐突ですし カバー曲も多すぎ 音質はリマスターされているようですが、 正直あまり違いは感じられなかった… 個人的にガンズ初体験の人はオリジナル音源を聴くのが一番だと思いますが 二枚組ベストライブ音源なんてのも出ているので ベストアルバム的なのが欲しいならこっちがお薦め こっちの方がブックレットも豪華です(笑) しかし、なぜかどちらともインディーズ時代のライブアルバム(GNRライズに収録) からの選曲が一つもないので、そちらも聴いてみると吉
1	悲しみに溢れた感動的なバラード集。円熟の境地に達したと言っても良いほど安定した歌唱に、シンガーとしての迫力とか説得力が加わり、まるで１つ１つの歌がシナトラというシンガーを通して生まれるドラマのような作品です。すべての曲がシナトラが歌うために書かれたのではないかと思えるくらい、見事に感情移入して歌いあげています。あまりの迫力にアルバムの印象としては暗いんですが、12では営業時間を過ぎたバーで、
1	こちらこそはじめまして・・・THE MOGAMIのタフな音に包まれて、これまたタフで 弱々しく、一張羅な唄が盛りだくさんです。
1	もう、一人でいいのに。。。「フラフラフラ」以降、移籍後、いかにもバンドにこだわった作りをして来たアルバムが続いたが、ここに来て「俺の声」のリリースもあってか、以前の雰囲気が戻ったかも。だだ、もうそろそろ、一人でいいのに。。。。傘からぬけだしたシオンが、見たいのは自分だけだろうか。けっしてアンダーグランドじゃない。「帰り道」「がんばれがんばれ」のように。
0	なぜか真っ赤な“Vol.2”と一緒に買いました、が、いまとなっては二枚組でも良かったんじゃないか、と思います。正直ウルサイ音のこの作品は、目立ちたがりの自称『ギタリスト』の、自慰行為をムリヤリ見せつけられる思いがします。
0	予兆『GUITARHYTHM』シリーズ最期の作品だが、初めから“バブル(音楽)崩壊”の予兆はあり、これがその現実である。布袋は、これがやりたいにすぎない、と開き直るだろうが、どれだけのファンを失ったか、わかっているのであろうか。
1	マイケル・ジャクソンの入門版的ＣＤマイケルジャクソンの訃報をＴＶなどの報道で見て、初めて買ったＣＤ。 スリラーやＢＡＤなどのマイケルジャクソンが大人になってから大ヒットした曲は無いが ＡＢＣやＢＥＮ、Ｉ’ＬＬ ＢＥ ＴＨＥＲＥなど子供のころのヒット曲がたくさん収録されている。 あまり激しい曲を好まない人にはマイケルの歌唱力などがゆったりと堪能できていいと思う。 自分は激しい曲が好みなのでｋｉｎｇ ｏｆ ｐｏｐシリーズなどを聴く機会が、 どちらかというと多い気がする。アップテンポの曲で騒ぎたい方は、スリラーやＢＡＤ、ビリー・ジーン などが収録されているほうが良いかもしれない。
0	失望レミオのロック性と言うものが失われた一枚と言っても過言ではない。 もはや、ギターロックと言われた肩書きはない。 売れたからってなぁ……………………… CDの売り上げしか考えてない、その程度のバンドになってしまったのか? CDの売り上げ関係なしに ナンバーガールやザ・ハイロウズ見たいに自分達の音楽を貫いて欲しかった………………。
1	ぜひミスチルのアルバムの中では傑作の部類。 やはりこの時代の曲は優れており、日本人 なら一度は聞いておきたいモノだ。 懐かしいあの曲をもう一度
0	ちょっと今度のシングルはPOPがくるかなと思ったけど、同じようなメロディ。歌詞だって、前作と同じような文。もっと違う世界をリスナーに届けて感じさせてもらいたい！唄い方にも張りが欲しい
1	まっちゃホリデーこの曲に関して、一つ。すごいロックだ。ドラムのリズムがやばい。いや、ロックというよりパンクか？いや、ポサノバか？いや、レゲエか？はたまたホリデー。とりあえずたぶんこの曲はukロックを意識しているつくりやと思います。なぜかというと、原監督頑張れ。
0	意味？このＣＤは一体何のために発売したのだろうか？と尋ねたくなるぐらい意味が感じられなかった。非常に残念だ。
0	ベスト??最近、全体的にベスト出すの早すぎません?どの辺がベストなのか・・・だんだん微妙になっていってますね。デビュー3、4年でベスト出す事に果たして意味があるのか? 過去の音楽と決別するため?もしそうならば、次に出す曲が今までと何ら変わらなかったらこのベストの意味はなかったって事? CD売り上げ下がったら即ベストってのはあまりにも安易で悲しすぎるんだが・・・。 ところで・・・ボーカルの方の歌声聞く度に、どうしてもドラ●ンボ●ルZのエンディング曲思い出してしまうのは自分だけか;作り手の意図とは関係ないところで勝手に昔を懐かしんでみたりしてしまう・・・;
1	待ちに待った新作12年ぶりのビリー・アイドルの新譜。
1	野宮真貴さんや原田郁子さんがステキフューチャーしたアーティスト達の面々からしてベスト盤という感じです。 野宮真貴・ＵＡ・ＣＨＡＲＡ・原田郁子が１つのアルバムの中に入ってるなんてまずないでしょうから。 誰にでもウケて聞きやすい曲ばかりだと思います。 1曲目のHAPPYのイントロからメロメロです。
1	ルーツ涙が出るほど名曲揃いの聴き心地抜群の一枚。LENNYのアーティスト的才能に脱帽、彼自身が凝縮されているようなアルバムです。LENNY好きなら必ずおさえておくべきでしょう。時代を問わず聴けるのは、それぞれの曲が各年代の音楽的要素を含み、そのメッセージが普遍だから。最近ではデジタル音を駆使した音楽も作っていますが、ここに収められた音は生で演奏されたもの。震えがくるほどリアルです。
1	トーマスドルビーブランドのベストコンピレーション『ザゴールデンエイジオブワイヤレス』 『フラットアース』 『エイリアンエイトマイビュイック』 『アストロノーツ＆ヘレティクス』の４枚のアルバムからのベスト
1	ふしぎ発見！昨年９月にメジャー・デビューした女性シンガーソングライターの新曲。 【祈り】を彷彿とさせる言葉の繰り返しと、感じの良い歌声が一体となったミディアム・ナンバー。 「世界ふしぎ発見」のエンディング・テーマです。 価格も安いので、興味がある方や１度聴いて良いなぁと思った方は是非購入してみて下さい。
1	惚れちゃった！！きっかけは、朝方に放送してる、音楽番組みたいなやつでした。 いろんなア-ティストのＰＶをちょこっとずつ流してるんですが､眠れなかったのでなんとなく回して、なんとなく見てたら彼らの歌が流れ、一瞬で目が醒めた！！ 耳馴染みが良くて､誰？？誰の曲？？？って画面に釘付けになりました。
1	わたしには「いくつかの場面」に合唱をしていた頃が重なったりします巨木のように大きな存在感を湛えつつ、誠実さと気骨そのもののようなこえと、その中でほのかに灯り、包み込むような温かみ。そして生き様から来る実直な節回し。更にどのうたにも質朴なことばたちや、ささやかな旋律。こんな厚みをもった歌手は、もう二度と出ないと本気で思います。時代が生まないでしょう。うたが本当にうただった時代の、行間や背中で語るひとのこころをうたえる歌手ですよね。 また河島英五の名曲達がこんなに美しいのは上記の特徴のほかに、ことばや旋律が過不足無く配された姿だと思います。それがうたとして自然で、真を捉えるにシンプルだから、こんなに美しいのだと思うのです。若手によくある表面的で触りのいい言葉を並べただけの詞や、着飾ったフレーズを狙うような小手先感がないですし、斜に構えたり浮かれたりせず、常に対象を見続けぶれないから、こんなに眼力のあることばなのではないでしょうか。 さて楽曲ですが「時代おくれ」はやはりいいですね。バブルで浮ついた80年代の世相に対し、阿久悠がアンチテーゼとして問い掛けた曲。日本人の美徳がつまっており、きっとこの先も日本人の碇となってくれるでしょう。またそのうたごえを託されたのが河島氏で良かったなとすら思います。他に阿久作品なら「自分のことをどのくらい知っていますか」もいいですよ。 「生まれる前から好きやった」は河島氏作詞の名曲ですが、実はやしきたかじんバージョンの方が力強く、うたごえのキレやことばの叙情も作れており、うたの本当の力を引出しているのは彼の音源だと思います。 一方、「いくつかの場面」「ほろ酔いで」は本当に名曲。前者はうたと共に青春時代があった人には今作で最も泣けます。酒を通して人を映し胸を熱くするのは彼の魅力ですね。 「旅的途上」はCMでもお馴染。「晩秋」「いつまでも」はここにもいい曲があるかと驚き。最後に「野風増」は彼の不動の代表曲で男なら一度は耳にしておきたいうた。
0	コアなファンの方にはお勧め近作のアメリカンライフやミュージックで好きになった方には お勧めできませんが彼女のコアなファンな方で、とりあえず 全部揃えなきゃって方にはいいかもしれないですね。 歌唱力うんぬんの前にＲｅｓｃｕｅ Ｍｅで見せた野太い声が 印象的なシングルヒット曲ハンキーパンキー、後のバラードベストの
1	最も暗く最もへヴィ-なアルバムこのアルバムは月光蟲以来のドロドロとしたアルバムだ。 橘高のギターが素晴らしい。 特にソロよりもバッキングに凝られている。 歌詞は「死」をテーマにしており、終止暗い。 「ワダチ」での「自分の意味無く見える死も世界レベルで見れば世の中の微かな喜びとなっている」といった台詞はもう手の付けどころがない程ネガティブだ（笑
0	「落語家が自分で笑っている｣状態ですな余計な一言が全てをぶち壊してしまう。このアルバムを一言で表現すればそんな感じだ。｢青春の蹉跌のテーマ｣、あれはないだろう。あんなものを聴かされた日にはこちらの調子まで悪くなってしまう。端的に現れているのは｢モンブランケーキ｣。かっこいい曲なのに、最後のセリフで台無しになる。ミニコンポ推奨盤。
0	クオリティの低下が心配トランスマッチ時代に比べるとリリースされるたびにクオリティの低下が著しくなってきている。 二部構成と言うのもクオリティの低下を誤魔化そうとしているように思われる。トラック６のFeel My Desire/Nasty Boysに至っては本来ハピコアとしてリリースされていた曲をそのままトランス化したという始末。ハピコアのままの方がずっとイイ曲である。globeや浜崎あゆみをフューチャーするのも流行への便乗の証拠だ。お薦めできる商品ではない。
1	最高！佐藤竹善は最高です。彼を好きになって１０年以上がたちますが、彼への興味は薄れることを知りません。声の伸びやかさ優しさ暖かさは何を歌わせても日本一です。でも彼を知らない人が多すぎる。。またそれがいいのかもしれないけどね・・・。
0	思っていたほどでは・・ヤマトの音楽と言えばおなじみの主題歌と思ったが実際にあの曲が交響組曲で入っているのは最初の一枚だけ。 それも前奏がやたらと長く本編はとても短い。 11枚あるＣＤのうち馴染みのあるＴＶでよく聴いた曲が入っているのは4枚のみ。 ほとんどは映画版のＣＤ。 映画完結編に関するＣＤが4枚も入っている。 もちろん全く聞き覚えが無い。 ＢＯＮＵＳＤＩＳＫとして交響曲宇宙戦艦ヤマトと言うのが一枚あるがこれがまた全くの意味不明。 どこらへんがヤマトなのか？ 変な歌が入っている割にはお馴染みの主題歌が全く入っていない・・・なぜ・・。 値段と内容があまりにも不親切。 とても人には勧められない。
0	典型的なサスペンスのサントラ。とりあえず一通り聴いた感じではどの曲も「似たり寄ったり」。 ひたすら陰鬱で暗い曲が続く、典型的なサスペンス作品のサントラです。 作品内容をぶち壊すような出来じゃないし、イメージにはぴったりだが、それが「オリジナルサウンドトラック」という商品になったときの評価とは別問題なわけで・・・。 劇中ではもっと派手な音が鳴っていたと思い購入したが、どうやら気のせいだったようだ。 Ｌとの対決でいやが上にも盛り上がる後編の出来に期待したい。
0	ＡＯＲ「最後の晩餐」でムーンライダーズの健在ぶりに胸を撫で下ろしたファンを大量にがっかりさせた作品。悪い意味でのＡＯＲに本当になってしまった。この頃からムーンライダーズはあからさまにメロディーが書けなくなってゆく。
1	才能あるアーティストの余裕を感じさせます奥田民生は、決して売れる曲なんか作りませんが、この曲はかなり普遍性をもたせた曲ですね。だけど売れなかったですね。このあたりが、大物、才能あるアーティストとしての余裕を感じさせます。名曲ですよ。
0	とりあえず復活しましたが、解散から16年、自分も色々な音楽をジャンルを問わず聴いてきました。その感想はなんか残念の一言。もう少し新しい扉を開くような曲、歌詞、アレンジを魅せてほしかった。5人なら辿り着けると期待してた。おっさんになってよりシンプルになったのだろうが、全く新発見がなかった。やはり民生が全てなんだろうな。いくら阿部が良くても。ユニコーン名義だよ!民生!!本気だせ!
0	菅野信者は聞かなくてよいのでは菅野よう子信者の自覚があるかたは、買わない方がいいです。 がっかりします。 真綾ちゃんのファンのかたは(夕凪ループに耐えれる人は)買ってよいて思います。 どうせならせめて全部鈴木祥子氏にプロデュースしてほしかったです。 真綾ちゃんにここまでがっかりさせられたのは夕凪ループから二回目です。 やはり自分は菅野ダックじゃないとつらいです。 私の中の真綾ちゃんは色あせてしまいました。 悔しいし、悲しいです。 菅野さんと組むと あんなに素晴らしい音がつくれるのになぁ。 残念です
1	長渕ファンでなくても私は別に長渕ファンではありません。しかし値段分は十分価値がありました。 これだけ曲がそろうと、フォーク時代から本当に息の長い氏の歌の中から、優しくなりたい、元気を出したいなどなど、その聴く時々の自分の気持ちにぴったりくる歌にきっと出会えると思います。しゃべりはほとんどないので、歌はテンポ良く次々進みます。お気に入りを見つけたら、別の静かなアルバムで聴いてみるのもいいと思います。
0	おむすび・・・二人の甘い声が最高です！！ 結婚式にかけたい！！
0	余計なものを・・・Reflectionsはオリジナルの10曲で完璧でしょう。 ＋4曲はこの世界観にあっていないと思う。 HABANAで始まって出航で終わり。 その意味ではRe-COOLのラストの、ルビーの指環1981も私にとっては余計だった。 どうせ入れるなら、シネマホテルを入れればいいのに。 買うなら、通常のにしたほうがいいように思う。
1	名曲は進化する四半世紀前、よく聴いたアルバムのひとつだった「Reflections」。 この収録曲を全曲まるごと、今の寺尾さんの感性に手直しした、珍しい類のセルフカバー集。 低音が響き流れるような変わらない歌声・シンプルでジャジーなサウンド・原曲の持ち味を損なわず嫌味や気負いのないリアレンジ…25年の時を経て、「Reflections」の楽曲は、こんなにもお洒落に進化した。
0	眠いグルーブなさすぎ。 結局香津美とのチューンだけがスリリングで、あとは眠いだけ・・・。 BGMにもならない。 錆びた刀か・・・。
0	DISC3の内容を見て購入するべし自分なりにレビュウしますので購入の参考にして下さい。 まず、本作はDISC３の内容をよく見て自分の持ってるコレクションと比較して、持っていないモノが多ければ買ってもイイと思います。 TMはこれから！という方は本作でなく他にもベスト盤が多数ありますので、そちらをお勧めしますネ。
1	音質このCD、ドルビープロロジックII対応です。 （宇都宮さんのソロベストも、そうでした） さすがに、いい音です。
0	長命バンドの一面「命が尽きるまで、夢と彼らを追いかけてゆく」ようなファンにとっては、 少しペースダウンの曲が多い。これも、長いキャリアのバンドならでは の一面か。これが倦怠期ではなく、これから勢いを増す前兆と期待する。
0	いい曲もある1stはPOP、2ndはダークな感じ、3rdはノリ重視と毎回違う面を見せてくれるアヴリル。 3rdは特に賛否両論が別れるんじゃないでしょうか。 正直、このアルバムを最初に聴いたとき1st、2ndと比べて「あ、これいい!」とすぐに思える曲がありませんでした。 俺はこのアルバムはいままでの3枚の中では一番好きになれなかった1枚なんですが、じっくり聴いてみるといい曲もあるんですよね。 When you're Gone、Innocence、Keep Holding Onなんかはよかったと思います。 ですが、アルバム全体で見るとやはりクオリティの低下は否めません…。 4thアルバムでどう出るか それまでは彼女のファンでい続けようと思います。
1	最新アルバムより聞き応えあり★有線でUSerをしって、まず最新アルバムの方をかったのですが、あれも良かったとおもいますが、どちらかというと私はこちらの方が聞き応えはありました、音は最新の方がよいのですが、ロック感はこっちの方が…。野球で言うなら緩急つけたピッチングでした。ロック好きにはオススメで、ガールsPOP好きな方も満足していただける一品ですねー。
0	う〜ん・・・あれだけロングヒットした曲だからどうかと思ってフルで聴いてみたけど・・・ サビのメロディーは悪くないと思います。 ただ、ラップ部分は言葉を詰め込みすぎてかつ濁声なので聴いてて疲れます。 歌詞は実体験を元にしたせいかなんだか他人事のようにしか思えないんですよね。 聴かされた側としてはそこから何を感じとったらいいのかわからないんですよ。 そしてこの歌詞はちょっとヤンキーっぽい馬鹿男の純愛がテーマなわけです。 このテーマゆえに女性ウケは良いでしょうが男性ウケはよくないと思われます。 実体験を歌詞にするにしてももう少し大衆に向けたメッセージ性を入れて欲しかったですね。 それと、残念ながらこの曲はレゲエとは呼べません・・・
1	畠山美由紀畠山美由紀の音楽からはいつも心地よい風が吹いてきます。音符たちが流れるように舞ってゆきます。それも落ち着いて非常にしなやかに。そこには彼女の音楽性・ジャズやソウル等の柔らかなアプローチから来る品の良さがあります。この1stにはそういう彼女の特徴がたっぷりつまっていますね。しかも一曲一曲がよく作りこまれており、一呼吸一呼吸が深く細やかな山と谷が編みこまれた曲ばかりで、声も詞も音も彼女の深みや広がりに惚れ惚れする1stなのです。 交互に英語曲・日本語曲が入れ替わる前半ですが、名刺代わりの1「Diving〜」の素敵さ完璧さが凄いですね。カレン・カーペンターのような陽だまりの温かみを声に含み、フレンチポップのように軽やかに子音をタッチしてゆく歌の風に、思わずそのまま染まっていたくなります。一方2「遠い灯,遠い場所」の日本語ではその言語の操り方、響かせ方の素敵さを味わいます。メゾピアノでの声の響かせ方にはとても品があり、それがことばの佇み方に陰影をつけて趣深さが出るのです。またテヌートで保たれた一語一語の意思の強さには、彼女の表現力も垣間見れると思います。更にその日本語が、熱を内に抱いたリズムに乗って少しずつ高揚してゆく全体のテイスト、楽器の耳に残る音色の美しさに、他のJPOPにはない純粋な音楽の楽しさを見つけられるのではないでしょうか。 他には6「into the whisper」の霧がかった神秘性から、7「青い夕凪」のジャズピアノでおこる風が霧を散らしてゆき、8「何も迷わずに」で綺麗に晴れてゆく流れが好きです。9「私を呼んだ声」も、空を映したような曲の透明さ。彼女は英語も上手ですがやはりこういうある種の霞を保った、潤いある日本語曲は他歌手では中々お目にかかれないので、私にはこの点が最高の効用です。一作目から実に内容がぎっしりの作品なのでした。
1	日本のレゲエレゲエってなにもの？と思っていた私が、日本のレゲエに魅せられた。甘くセクシーな歌声と歌詞はズギュンと心に響きます。カンフー映画を観ているようなテンポの良さも聴き逃せません。美しい映像がまぶたに浮かび想像力を描きたてられる曲ばかり。とくに南国ムード漂う「カントリーマン」「ラヂオ」は心が洗われる曲です。とにかく最高。心に悪が芽生えたら聴くべし。
0	彼のWorst AlbumCraig Davidを始めの頃から聴いている人は、おそらくBorn to do itを超えるものを期待していると思います。 何回聴いたかもはやわからないくらいでしょう。ちなみにBorn to do itはMTVの選ぶベストアルバムのNo.2に選ばれたようです。（No.1はMichael JacksonのThriller) このTrust meですが、はっきりいって彼の作品だとはとても思えません。 音の数が多すぎますし、聴き飽きそうな曲ばかり。 口ずさみながら、自然と身体でリズムをとりたくなってしまうような ビートが無くなっている様な印象を受けます。 こういう中途半端なポップソングなら他にも作れるアーティストが居ると思わざるを得ないです。 星1つは彼のコレ迄の作品と比べた評価で、他のアーティストと比較するものではありません。 あしからず。 Please come back, David...
0	“新人”らしいアルバム言わずと知れたキックザカンクルーのメンバーとして活動してきたクレバ。ソロになることによってグループ内でのどういった面の存在だったか分かってもらえるはずだ。反面、出せなかった面をこのアルバムで消化している部分もある。「音色」のようなメロウなトラックはクレバの真骨頂のようなものであり十八番でもある。センチメンタリズムに負けず嫌いな性格を足した彼が作る曲の数々は、なんともまとまりがないとも印象を受ける。しかし、ランダムに聴いていけば聴けなくもないアルバムだ。だが、決して声を大にして「聴いて！」とは言えない。興味があるなら聴いてみるのが一番かな。
0	ベストの意図正直がっかりだ。Dirファンにとってベストであろうとただのアルバムであろうとそこには大きな差はないはず。今更素人ファンを増やす気でもないだろうはずだから本当にベストを出した本音がいまいちわからない。全曲再レコならとても興味があるが、そうでないなら出して欲しくなかったのが本音。
0	様々なバージョン違いやレア音源を聴き散らかした上で聴くと、どうにも欲求不満になるアルバム。インスト部分が多いのも「歌」を充分聴きたい人間には物足りないかな、と。このアルバムは、うーん、出た時から微妙なアルバムだと思ってたけど、リリースから時間が経って熟成するどころか更に微妙度を増しているような気がする。おそらくそれは自分がPSBフリークで、レアな１２インチやら海賊盤やら相当数の音源を聴き散らかしたせいだ、とも思うのだけど。 まず１曲目。シングル・バージョンの方がベースの音が強調されてて、オーケストラの音もより広がりと迫力を増した音でリミックスされているのでこのアルバムバージョンはちょっとかったるい。１２インチに収録の１１分くらいあるDisco Mixとか、海賊盤でしか聴けない"Frankie Knuckles Royal Piano Mix"とか、結構すごいことになってるので、余計。 ２曲目はもともとシングル"Rent"のB面だった曲をFrankie Knucklesがリミックスしたもので、元のバージョンの方がトランシーなディープハウス調で個人的には好き（エコーのかかったパーカッションの鳴り方とか特に）。B面集である『オルタナティブ』や『アクチュアリー』再発盤のボーナスディスクに収録されているので聴き較べてみて。 ３曲目は、うーん、ラテンディスコですね。この曲自体あまり好きじゃないので、短いシングル・バージョンの方がいいです。生のピアノとかトランペットとか、あまりPSBのサウンドに合ってないと思います。 ４曲目はPSBが書き下ろしてパッツィ・ケンジットがボーカルを務めていたエイス・ワンダーというグループに提供した楽曲のセルフカバー。これもエイス・ワンダー版のアレンジの方がシンプルな分好き（特にサビの部分のベースライン）。ニールの抑制の利いたボーカルよりも、感情をストレートに表現した女性ボーカルの方がより曲の持ち味を引き出していたと思う。 ５曲目はご存知エルヴィス・プレスリーのカバー。ここでのバージョンは途中"In My House"というハウスっぽいセクションをはさんだアレンジなのだが、ここの部分は今聴くとちょっとツライっすね。それにスネアドラムが入らないまま５分強も引っ張るのはどうかな、と。これもプロモ盤でしか聴けないShep Pettiboneのリミックスがなかなか強力だっただけに、このバージョンは正直パスです。 ６曲目は唯一今聴いても風化していない、それどころかこのオプティミスティックな感じは現在だからこそ貴重というか。シングル・バージョンではもっとペシミズムを前面に出した、哀愁漂う感じにコード進行とかがアレンジし直されていたのだけど、やはり「音楽が鳴り続ける限り人類が希望を失うことはない」というメッセージが伝わってくるのはこのアルバムバージョンかな。１２インチシングルにはこの曲のオリジネイターであるスターリング・ヴォイドや、タイリーといったUSハウスのDJによるリミックスも収録されていたけれど、このアルバムバージョンのプログレにも通じる全体の緻密な構成の見事さ（正ににプロデューサーのトレバー・ホーンの真骨頂）は、９分間全く飽きさせることなく何度もリピートさせるクオリティで、この曲に関してはこのバージョンが"definitive"だと思う。 以上、様々な関連する音源や別バージョンとかを聴き散らかした人間からすると全体にフラストレーションが溜まる（あるいは「なんでやねん」と突っ込みを入れたくなる）アルバム、という感想でした。
1	隠れた名作スプリングスティーンの作品の中では、取り上げられることが少ないが、隠れた名作です。長いキャリアの中でも間違いなく最高傑作の曲が並んでいます。アルバム自体は、地味めな印象を与えるが、間違いなく買いです。
0	ん〜評価が良いので聴いてみた。メロデスって割にはメロディ弱いような… かといって曲は激しいかと聞かれたら激しくはない。あくまで自分の感想ですが、印象に残らないアルバムでした。
0	大人なジャミロ自分は、ＰＯＰでファンキーなジャミロの曲が好きなので、正直いまいちでした。今回はジャズとか大人チックな曲が好きな人には楽しめるんじゃないでしょうか。 新アルバムのダイナマイトに期待します！！
0	Low-Quality [EU盤 Catalog#:2564693700]購入し、検証した結果... [Disc1] ・"Sunrise"の2分36秒付近から数秒間、右チャンネルの音量が大きく下がる [Disc2] ・"The Perfect Kiss"をヘッドホンで聴くとレコード針が拾うノイズのような音が随所に聴こえる。初CD化の12インチバージョン ・"Sub-Culture"をヘッドホンで聴くとレコード針が拾うノイズのような音が所々に聴こえる。初CD化の12インチバージョン ・"Shellshock"、"Shame Of The Nation"は"Substance"と同じバージョン ・"Elegia"は17分越えのフルバージョン（"Retro"のDisc5と同じ） ・"Let's Go"は3分46秒のインストバージョン ・"Dub-Vulture"をヘッドホンで聴くとレコード針が拾うノイズのような音が所々に聴こえる。ラストのバスドラムが音割れしているように聴こえる。初CD化の12インチバージョン [その他] ・ジャケットの背の部分の"1985"となるはずの所が"1983"と誤ってクレジットされている ・ライナーノーツに写真はない ・Disc2の曲に関する詳細なクレジットは無い（Disc2の盤面に曲名が書いてあるのみ）
1	北の国(ノルウェー)から 2004胸キュンアスキルホルムは、ホント貴重なグッドメロディーメーカーだ！ 2003年秋に出会い、心をぐうぃーとつかまれた。編集版『Seven Days in the Sun』を聴いて以来、表題曲の幸福感が忘れられなくてアルバム国内盤が出たとあって即買いして正解だった。嬉しい気持ちには小躍りしたくなる気分を、悲しい時には励ましと元気を呼び込む、そばにいなくちゃならない大切な存在。
1	和製オルタナロック、エスニックポップなんだか実体がつかみにくいバンド。一部でカルトになっているような印象。やっているのはきわめてノーマル。複数ジャンルのかけあわせは今ではだれでもやっていることだから。生な情熱が感じられる部分がよい。つまりあんまり加工され過ぎないということ。 エスニックポップですかね。そのへんはおもしろいアプローチ。 １０点中７点
1	紙ジャケット使用の限定盤・・・アナログ時代は見開きの質感のあるアルバムでした！！１９７６年リリースの最高にかっこいいロキシーミュージックのライヴアルバム・・・個人的に食わず嫌いのバンドでしたが、実際このアルバムを機に一気にはまりました！！このアルバムを買った理由は（コアなファンには怒られますが）、エディジョブソン（Ｋｅｙ／Ｖｌｎ）とジョンウェットン（Ｂ）の後のＵ．Ｋ組が参加している事でした・・・裏ジャケットのスケルトンヴァイオリンを持ってるエディは本当素敵（笑）！！１曲目「アウトオブブルー」でのエディのヴァイオリンソロはかっこよさ炸裂・・・続く２曲目「パジャマラマ」への流れがまた気持ちいい！！メンバーは、ブライアンフェリー（Ｖｏ）・アンディマッケイ（Ｓａｘ）・ポールトンプソン（Ｄｒ）・エディジョブソン（Ｋｅｙ／Ｖｌｎ）・ジョンウェットン（Ｂ）・・・ベースは一部リックウィリスやジョングスタフスンと言ったブリティッシュの名プレイヤーが弾いています！！いまだブライアンは好きになれませんが（笑）、バンドとしては大好きな僕です・・・スタジオ盤より遥かにロックしているこのライブ盤は永遠の必聴盤、宝物！！！！
1	夏に聴くAngieもイイネ！~Angie Stoneの３rd。１枚目、2枚目にくらべるとキャッチーな印象。前半はアップ~ミドル系の踊れる曲多し。Snoop Dogg参加の(2)、Anthony~~ Hamilton参加の(5)など客演も豪華。それにしても随所でみられるこの人の多重コーラス、キモチいいなぁ~。特に(8)、(10)なんか前作の名曲、"Snowflakes"を彷彿とさせる美しい仕上がり。この曲からの後半はスロー中心だけど、退屈したり、だれたりすることなく最後まで聴かせます。捨て曲ナシよ。~
1	ジャケットがグサーっときてジャケ買いに近いブラジル音楽はいろいろもってるんですがそんなことより このジャケットのセンスはいかしすぎています。あのセルジオ写真を なんともハイセンスな緑と黄色で纏め上げてしまう、ジャケットまで 含めてのマスタリングといった感じで内容もなかなかいいし。 でもやっぱりオリジナルが最高かな。
0	うーん全くYMOを聴いたことがなかったんですが、 僕には合いませんでした。 当時、センセーショナルだったんだろうな、くらいの印象です。
0	70年代にこの音が作られたのは画期的キング･クリムゾンのロバート･フリップと ロキシー･ミュージックなどでの活動が有名なブライアン･イーノ。 二人の奇才が1973年に放った超実験的アルバム。
1	ビートルズファンが最も評価する一枚このアルバムはビートルズファンの支持がとても高い。ビートルズがヒットシングル志向から完全にこのアルバムから実験的要素を強めていった作品である。このあたりから良い意味でも悪い意味でも万人受けするキャッチ-さがなくなってきた。抽象的で斬新なラストナンバーなどその典型である。このアルバムで一つ残念なのが６曲目の「イエロー・サブマリン」である。なぜこの曲を入れたのか理解に苦しむ。個人的には苦手な一枚であるがアーティスト性を確立した彼らの重要なアルバムである。
1	往年の美声ではないけれど....1960年代後半ウォーカー・ブラザーズの一員としてアイドル的な人気のあったスコット・ウォーカーが1995年に久々に出したオリジナル・アルバムです。
1	この日、俺もいた。あの素晴らしかったライヴがこんなとんでもないアルバムになった。 ガサガサの音質で鳴らされる轟音ギターノイズ。張りつめた緊張感。 そんな音の波を突き抜けてしっかり胸に届く坂本慎太郎の声とメロディ。 しかもこれで1000円なんだからうれしくなっちゃうよな！ だいたい日本のCDは高すぎる！こんな金額とっといてコピー禁止だとか
1	キッカケは「黄昏ｴｽﾌﾟﾚｯｿ」！！私が堂島孝平というアーティストを知るきっかけとなったアルバム。 オープニングの「流星カルナバル」から、ラフな感じの「ラブ・トーク・ショウ」「フルムーンカフェで会いましょう」
1	愛聴盤。全身脱力出来ます！10年位前に、何の先入観も無しに買った・・・年間を通じてかなりの回数聴いていると思う。中身は・・・何とも形容し難い不思議な音楽だ。アンビエントでもトランスの類でもない・・・ましてや、マッシブやマイバレのようなエキゾティズムや攻撃性もない・・・全体的に浮遊感のある、けだるい間延びした雰囲気だが退廃的なわけでもない、ただひどく心地良い、ダモ鈴木時代のカンの「フューチャー・デイズ」みたいに・・・ロックというよりジャズ的なアプローチである。かと言ってこれを聴いて、癒しやカタルシスが得られるとはとても思えない・・・しかし何気ないが、神経質な音作りのセンスには凄いものがあるのだと思う。だったらこんなに聴くわけがない。私は休日の昼下がり、このＣＤを聴きながら、自宅でだらだらと過ごすのが大好きだ。
1	はずせない１枚。レッチリというと、このアルバムを第一に上げる人が多いが、私も同感。 アルバムの解説にも書いてあるとおり、疾走感の強い曲は少ないが （そうはいってもライブでおなじみの曲ばかりですが）、 より音が厚く、込められたメッセージも強くなった気がする。 また、このアルバムではそれまでになかったバラードがいい味を出している。 「I Could Have Lied」なんかは、本当にしっとりとした気分になる。
1	野蛮人発光体含め全曲いいけど，個人的にゆらゆら帝国中最愛の必殺チューン「彼女のサソリ」はこの盤でしか聴けないから買って損無し． 一見珍妙な語のコラージュで退廃やら切なさやらを同居させるお得意の技が遺憾なく発揮された詩は1000%の出来．トレモロの効いたギター，抑制された気だるい女声，ファットで時に奔放なベース，単調だが的を射たドラムが紡ぐサイケなボッサとのマッチングは極上．結果，極彩のようなモノクロのような儚い映像を脳内に浮かび上がらせ，総計2000%の満足感． "パーティーはやらない"，"うそが本当に"，"ボーンズ"あたりのユルめで寂しい曲が好きな自分としてはどうしてもこういう曲を推してしまう．
0	すごく残念正直、6年もかけてこの出来は…。 緑黄色人種や400で見せていた遊び心もなく、ただ御洒落になってカッコつけているようにしか感じないアルバム。 リリックも深くも浅くもない、何ともいえない中途半端な感じです。 なんだか悪い意味で安定してしまったように感じる。 今後もこの路線で行くならもう聴くこともないでしょう…。
1	いや、これはもはやポスト・ロックとは言えない。Bass6を弾くダグ・マッカムのせいだろうか。 刑事モノのドラマのテーマソングのようなメロディーが全体を通して、やけに耳につく。
1	いいんじゃん！！独特のビート感。変わらないセンスの良さ。今作もおしゃれ音楽の代表って感じかな。不思議な感じのミックスはいつか誰か真似しそうだけれど中々追いつけないか...。ファンキーなM-2,M-6,イントロからこれぞTOWA TEI,のM-8は特にお勧め。タイトル通り楽しめる一作。私も現時点で最高傑作と思います。ケースもおしゃれ。イカすぜ！(昭和か！)
0	ボサノヴァ好きにはお勧めできません確かに選曲やアレンジは上質ですんなり聴けると思いますが、ボサノヴァが好きな人には期待はずれだと思います。基本的な発声がまったく違うのでボサノヴァの歌手とデュエットをしてもバランスが悪くて聴いていられません。ボサノヴァ風イージーリスニングとしてはおしゃれでいいと思います。まさに聞き流すつもりならお勧めです。
0	ほんと空気読めないね。普通3rdであんだけ賛否別れたんだからとりあえず3rdの良いとこは残すか伸ばすでしょ?そんなん完全無視だもんね。3rdのめんどくさいとこはガンガン残ってるけどね。 今更こんな古き良き糞ださいメタルなんか誰も求めてねぇーよ。 勘違いすんな。 俺がスリップノットに求めてたのはグルーブ感のみ。 そんもんは微塵もねぇ。 歌詞とか世界感とかほんとどうでもいいから。
1	これは聞いた方がいいですよ！！いや〜これは本当に期待していましたよ！復活第一弾のこのアルバムはとても聞きやすいです。この人たちのロックはやっぱりポップで軽いんですよ。重たい歌詞とかも確かにロックで嫌いじゃないですけど、この人たちの脱力感と良い意味での適当さは必聴です。どうぞ一度聞いてみてください！
1	カッコイイ傑作っていわれてる音を聞くとどうしても身構えちゃって 自分の中のハードルを高くしてしまうけれど、 はっぴいえんどをタイムリーに聞いた世代ではない私でも このアルバムを聞いて、普通にカッコイイと思った。 聞く前はもっと吉田拓郎みたいなフォークを想像してたんだけど どっちかっていうとウッドストックの頃のCSN&amp;Yみたいな感じに聞こえます。
1	変わったおもしろさ高校生時代にはまっていた谷山ワールド。まさかCDで発売されているとは感激！聴く価値は人それぞれどう感じるか。まあ聴きなよ。
1	素晴らしいニールセン!ブロムシュテットの再録音だが、今回も素晴らしいニールセンだ! 旧録音も美しい注目に値する名録音だったが、今回は録音も明晰になり、オケもアメリカの名門サンフランシスコ響! 万全な布陣で臨んだ再録音は最高のニールセンを聴かせてくれた! ニールセンの最も知られた交響曲、「不滅」!第1次大戦の年に作曲され、拡大する戦火の不安がつのる中で、ニールセンは人々に希望を失わないでいて欲しいと名付けられた「不滅」交響曲!(直訳すると「消し難きもの」)戦火を思わす冒頭部分、牧歌的で穏やかな中間部、戦火の人々の強い意志を思わす2人の奏者による壮絶なティンパニの乱舞!感動的な演奏だった!ニールセンの最高傑作はやはり「不滅」ではなく第5だろう!表題こそないが、内容は表題的な作風だ。前作より暗く内向的で構成法は大胆!人々の魂の闘争を表したのか‥小太鼓とマーチ風の旋律が印象的だ!(ショスタコーヴィチの第7より早くこのアイデアを実行するとは‥!)前作と正反対の「青白く揺らめく炎」の様なニールセンの強靭な精神力を伺わせる名作だ!ブロムシュテットは正反対の性格を持つ両曲を巧みなタクトで描きつくし全くお見事!流石にニールセンを得意にしているだけある。ニールセンの録音では、ロジェストヴェンスキーとストックホルム・フィルの録音とともに最高の演奏と言えるでしょう!ブロムシュテットには是非ともベートーヴェンの交響曲全集の再録音をしてもらいたい!今の彼なら素晴らしい全集になるでしょう!
0	え〜!!これは60年代ポップスの寄せ集めか? とてもじゃないけど名盤とは思えない。 パクったと思われる一部の曲≪君は天然色≫ Colour Slide Everybody Loves A Clown See My Baby Jive Cold Cold Winter ≪恋するカレン≫ Where have you been all my life The Sun Ain't Gonna Shine Anymore
0	音頭はいずこまたまたPOPSの王道を行くスペクターサウンドですか・・・ 音頭の新曲はどうなっているのですか？ よもやあの日の約束をお忘れではないでしょうね！
0	ん゛〜・・・。曲自体は悪くはないが（良くもない）、はっきり言うとボーカルがヘタクソ極まりない。 メンバーの中にもう少しマシな人がいそうな位（汗）ﾌﾟｯ 購入の前に、視聴をオススメする。絶対に！
1	テンポの良さ全体にテンポがよい曲調です。 陽気なサウンドがＣＤから放たれ、部屋を包み込んでくれます。 しっとりと聞くよりも、ワイワイ騒ぎながら聴きたいＣＤです。
0	CD発売希望近々ライブがあるため、聞きなおそうと思ったのですが…。 このアルバムはCDの発売がされてないのですかね。 こんなにいい曲が詰まっているのに残念です。 私のCDプレイヤーと、パソコンでは再生できませんので、このCDもどきには非常に憤りを感じます。何よりもMISIAとその製作スタッフに非常に失礼だと思うのですが、どうなんでしょう。 CDの発売を強く望みます。
1	スカ初心者でも聴きやすい！LiveCDも含めてDHCのCDの中では最高傑作。 すべての曲が聴きやすく、スカCDにしては珍しく捨て曲がほとんどない。 テンション上げたい時や車の中で聴くのがオススメ。
1	女性ツインボーカルといえば！2人のハモリの完璧さとパワフルさは聴く価値ありまくり。 ただしLive盤なので、テンポが速くなっている曲も目立つ。 まずは『Honey I'm Homely』とか他のCDで曲を覚えてから聴いた方がいいかも。
1	印象的な曲メロディがすごく耳に残る曲です。 切なく、どこか包み込むような曲調に松さんの優しい歌声と歌詞がすごくあってると思いました。 何度聞いてもあきがこない曲ですね。
0	ちょっと今度のシングルはPOPがくるかなと思ったけど、同じようなメロディ。歌詞だって、前作と同じような文。もっと違う世界をリスナーに届けて感じさせてもらいたい！唄い方にも張りが欲しい
0	所詮流行ものだこれ聴いていると何も良いところがないと思う。 歌唱力、歌詞その他においてもいいと思えるものはなく 所詮このアーティストは流行ものなんだと思った。 こんな曲が売れているのを見るとJ-POPもおしまいだなと感じる。 さくらんぼはまだ良かったけどそのほかははっきり言って いいものが一つも無いと思う。とくに黒毛和牛上塩タン焼き680円 なんかはひどいと思った。 このような曲しか作れないようなら作るのはやめて欲しいし 曲を作って出すならもっと技術を磨いてからにして欲しい。
0	う~ん・・・・。このLOVE JAMは、LOVE PNCHにくらべて、明るい曲が少ないような気がします。俺の好みも少ないし････。 もうちょっと明るい感じの曲を増やした方がよかったのに････など思います。例えば、ココ夏バケーションとか。。。
1	♪~ヽ（≧ε≦）ノこの歌すき☆この前聴いたんですけど、愛ちんっぽくネコの視点で書いた詩で、また今までとは違う感じのする曲でした。。 なんだかネコがすごくカワイク思えました。もちろん愛ちんも、髪型を変えて一段とカワイクなったと思います。 ネコや大塚愛ｃにあまり興味がない方も聴いてみると、すきになるかもしれません。オススメですっ！！
0	最悪せっかくの原曲のイメージを壊しすぎ。 原曲の持っている、壮大さ、物々しさ、華麗さが 陳腐なラップで台無し。 作曲されてから１００年経っても、 今も聴き続かれている曲に、 もっと敬意を払うべきでは。
0	中身だいぶ編集されていますね…07年2月のWEBで紹介されていた曲編集されています たしか当初タイトル 『LOVE &amp; POWER』で「愛は暗闇の中で」 「愛しい人よ 〜名もなき旅人よ〜」選曲泉水さんしていたのにB-ingで勝手に編集されちゃて 坂井さんがかわいそう
1	即買いました１日前の１４日には店に並ぶので即購入しました。追悼盤ということで２種類発売なんですが、１つにまとめて２枚組でもよかったんじゃないかなーと思いました。 このアルバムはスタッフの思い入れの作品ということなので、一風変わった選曲だなって思いました。 売れた曲、シングルで出された有名な曲ばかりを選曲するという最近にありがちなベスト盤とかとは企画自体が違うのでこういう結果なんでしょう。ただ選ぶのに苦労したんじゃないかなー。 あと、アンケートを取ってその結果を基にベスト盤をだす企画があるそうで、これも楽しみですね。
0	HYは何処へ行く?全体としてバラエティーがあまりなく曲調も落ち着いた感じに片寄っています。アルバム『StreetStory』のような一度聞いて衝撃を受けた曲がなかったです。
0	迷曲この一言に尽きます ゆず本人たちも迷ってるでしょう どの路線で行くか まあこの曲も名曲とは言いがたいという印象でした 迫力が足りません（二人の声質のせいでもある） ブームにのって売れたという風にしか感じられませんでした いつになったら、フォークデュオに戻ってくれるの？
1	隠れHDCDまっくん(奥井雅美さん)もちっひー(米倉千尋さん)も好きなので買って聴いてみたのですが、 最初に聴いた時、音の広がりが無いような感じでちょっと変だなあって気がしていました。 でも、調べてみると原因はこのCDが隠れHDCDだったからのようです。 HDCD対応のプレーヤーで聴くと、いつものまっくんとちっひーでした。
0	新潟HomieしゃくれのKREVAにしか見えん。a.k.a.シャクレバ、来年の春はどこに居るんだい?
0	人によってはかなり違和感を感じるかもつみきさんの喋りは、伊御相手だともうちょっとモゴモゴと口ごもることが多いと思っていたのですが、かなりハッキリと喋るので違和感を感じました。また真宵が台詞ごとに別人のように聞こえることがあるので、これも気になりました。 ただ、声優の演技などは気にならないって人であれば、原作の世界をふくらますような作りになってますので、3000円を高く感じないなら買って損はないと思います。 残念ながら私には3000円もするのに、チャンピオンREDの付録CDクラス以下の出来という事で星二つです。
1	外せない一枚です「ワルツ・フォー・デビイ」と同日録音のライヴ版です。 当然音質や演奏の雰囲気などは、この2枚は共通しています。 ですから、「ワルツ・・・」を気に入った方は当然こちらも違和感無く聞くことが出来ます。 ちなみにベースのスコット・ラファロは、この演奏の後まもなくして事故死しています。 アルバムの最後の曲はこのラファロの作曲によるもので、
1	歌が良い、ボーカルがナチュラルで声質が良く聴き応えがある。ＣＤのアルバム３枚ともダウンロードしてしまいました。すべての曲に作り手というかこのバンドの情熱が感じられたからです。 もちろん楽曲は、ほとんどが現実と夢や空想が巧みに織り込まれた純粋なもので、万人受けするもので、すべて曲、外れがありません。 ボーカルはテクニックに溺れず、ナチュラルをベイシックとしているところも好感もてます。 どうだ・・上手いだろう。と言わんばかりの「コブクロ」や「絢香」の歌にはうんざりしている昨今、歌が上手くボーカルがナチュラルで声質がいいアーティストが聴きたかったので、もう感激です。聴き応えがある明瞭なボーカルも最高。「いきものがかり」がバンドというところもいいね。男子×２がいることで、親しみが持てるしね。楽曲がいいから次の曲が待ちどうしいです。今年１押しです。個人的には「ブルーバード」が好きです。
0	もう止めて欲しいです。今回フジテレビのクイズ番組「クイズヘキサゴン」からアルバムが出るみたいですが、僕は正直もう止めて欲しいです。なぜまたユニットを組んでCDを出すのかが分かりません。正直もううんざりです。 僕的には「恋のヘキサゴン」や「羞恥心」位で止めたら良かったのにと思っています。 misonoは自分の音楽をもっとしっかりした方が良いと思います。何故にこんな訳の解らないような歌を出すのでしょうか。 僕個人的にはもうこんな芸能人や芸人達が歌を出すのには耐えられないです。 歌と言うのは本当の歌手が出すから良い訳で歌とは関係の無い芸能人達がCDを出すのは本当にどうかと思います。 インディーズから頑張っている人達も沢山いる訳ですから僕的にはこういう芸能人などが出すのは音楽への冒涜だと思ってます。 そのお陰で更に苦労するアーティストさん達が居る訳ですから芸能人や芸人達は自分の本業にちゃんと撤して頂きたいです。今後は芸能人達は自分達の本業に撤して頂きCDを出さないで頂きたいです。
0	歌唱力凄い（石井竜也が）最近のカバー聴くと原曲の方が歌上手いだろ・・・って事がしばしば。 これはその典型かな・・・。富樫バージョンはアレンジもイマイチ。富樫さんの場合同時期に歌ってた人だからどれだけ曲崩すのかも難しいのかもしれないけど・・・ 佐久間バージョンの方が突き上げる感じの疾走感で楽しく聴けます。声が負けてますが(汗
1	購入する価値あり大塚愛さんのアルバムは一通り購入してきましたが、 今作が今までで一番だと思います！！ 内容がとにかく充実しています☆ この値段でこの内容は損しないと思います。
0	期待はずれかなどんな曲かを知るには１００曲もありいいのかもしれないけど、 演奏自体はあまり好きではないです。 正直 感動・・できるような演奏はなかった気がする。 「のだめ」の感動できるクラッシックを聞きたいのならやめたほうがいいと思う。 あくまで勉強？のためであるなら意味あるかも。 教科書演奏のような弾き方ばかりで、私としては残念な結果でした。
1	最高です！とても良いCDです~ｖｖ 持っているくせに、何で絶版？！と感じます。 私的には｢君がいるから｣がとてもかっこいいと思います！ まさにアルフレドって感じですね~ｖ それに負けず劣らず「Only Truth」が良いですね！ ロミオとビアンカのラブソングなんですが、 何とも言えず素敵です！
0	あれままた、ただ売れた曲を集めてコンピ盤ってか 名曲って売れたシングル曲のことだったのか… もっと邦楽コンピとして優秀なものにはSMOOTHシリーズとかあるでしょ… アイのうたとかと変わらない売るためだけの選曲 決してこれは名盤じゃない
0	あゆ変わったね昨日TVで久々に見たんだけど凄い変わりましたねぇ〜 年齢相当の格好と曲にした方がいいんじゃないですか 私としてはあゆはいつまでも姫って感じでしたがちょっときついかも…
0	歌詞カードを見れない私は初期の頃からあゆが好きでした。最初に知ったのがA BESTでしたが、それから遡って曲を聞いていき、一瞬で虜になりました。immature、For my dearなど本当に初めて聞いた時は鳥肌ものでした。 今までのアルバムも賛否両論あるものもありましたが私は全部好きだし素晴らしいと思います。その気持ちに自分ではファンという事は含まれていないと思っています。 ただ今回のアルバムはまだ1回しか聞けていません。歌詞カードを正視できません。私的に、曲の変調やテクノ路線どうこうよりも歌詞が今までにないこと(Love'n'HATEの冒頭など)になっているのがショックでした。 たしかに完全に今までと異なっていてNEXT LEVELという感じですが…GREEN、Days、NEXT LEVEL、Ruleと期待していただけに何でうわっすべりにこの路線に行ってしまったのかが疑問です。シングル曲の良さを断ち切ってしまった感じです。
0	ん？なんか、レビューでずいぶん評価されていたので、中古で買ってみたのですが。 はっきり言って、買う必要なかったです。 ロックを１０年近く聴いてる人なら買ってもあまり得るものはないでしょう。
1	久しぶりにCDを購入。itunesにないBaddayが欲しくてダニエルパウダーのアルバムと悩みましたが、店頭で聞き比べてこちらを買いました。 このアルバムで初めて曲を聴いてアーティストがいたのでお気に入りの幅が広がりました。 7曲目の「Holiday From Real/Jack's Mannequin」が気に入りました。
0	このへんどまり絶賛してる人が多いですが私は気に食わない。 地球、カタルシス、民族、エコロジー、カオスetc...その辺を刺激する語彙が所々に散らばってて、「先端行ってます、本当の流行知ってます」って人が喜びそうだ。 「透明人間」は売れて有名になった事で、急に周りに人が集まって来て、もてはやされて、モテモテだけど、こんなのは「虚しい、虚しい」という内容。浅い。 他の曲も、言いたい事はわかるし、そう突き付けてくればドキッとする人もいるのもわかるが、その辺の事は早々に消化し、昇華してから作品にしてほしい。 なんというかーこのへんどまりって感じなんだな。
1	問題作？否。傑作。IN FLAMESやARCH ENEMYと並んで、初期メロデスブームの火付け役となったスウェーデン産メロディック・デス・メタルバンド、運命の分かれ目の４ｔｈフル。 シーン屈指の美声ディストーションを誇るミカエル・スタンネの喉の不調を理由に、「今後はデス・ヴォイスは使わない」と発言してファンの不安を煽りまくった挙句、５ｔｈ「HAVEN」ではバリバリにデス・ヴォイスを炸裂させて困惑を招いていたのも今は昔。 ノーマルヴォイスを多用し、疾走するパートもごくわずかと、ファンの間でも一番の問題作として挙げられる本作、確かにほぼゴシック作品ともとれる陰鬱さが支配的だが、コレはコレで実に高品質なメタル・アルバムである。 全編に溢れる慟哭を誘うメランコリックなメロディ、そんじょそこいらのゴシックバンドが足元にも及ばないダイナミズムに溢れた楽曲構成は見事な煽情力を保持しており、音楽性にマッチしたジャケットもGood。 発売当時はファンの期待にそぐわない内容から、随分と叩かれた作品だったが、演奏・歌唱・メロディともに味わい深い作品。メランコリーに飢えているリスナーには是非とも先入観を拭い去って聴いてみて欲しい。 静と動のコントラストが絶妙。 SENTENCEDやFOR MY PAIN辺りのファンにもオススメできる。
1	なんというか確かにサビはポップだから開口は広いかもしれないけど、それにしてもこんなマニアックなトラックやハイレベルなマイクリレーがチャートの上位に入ってくるんだからこれは凄いことだと思う。
0	ブルースを聴くものからみてこのアルバムを聴いていてMUDDY WATERSのMANNISH BOYを知ってる人は何人いるだろう？オリジナルのMUDDYのほうが断然かっこいい!!もちろん本人たちもそれを心得ているから彼の曲を使っていると思うが。 そしてこのCDでMUDDYを知って彼を聴こうと思った人は何人いるだろう？自分が好きなアーティストが尊敬するアーティストを聴こうとする人は？正直なことを言えばRIP SLYMEは全く好きじゃないしこのアルバムもたまたま友人に聞かされただけだ。更に言えば自分の耳をひきつけたのはこのMANNISH BOYだけだった。彼らがMUDDYを聴いてること自体驚きだった。少しは見直した。
1	インヴィジブル・バンド前作「ザ・マン・フー」から約二年ぶりのトラヴィスのサードアルバムである今作は、さらに体幹が一回り太くなったサウンドを聞かせてくれる。メロディーが、キャッチーで思わず口ずさみたくなるようなＭ３。そして切ないメロディーに乗せて繊細な感情を歌ったＭ６。その他の曲も、お勧めの曲ばかり！一聴の価値アリです！
0	う~ん・・・確かに良い曲はありましたけど個人的に泣きのリヴァースが良かった。あと、1曲目と11曲目はあるネットコミュニティーで嫌われた曲だったらしいです。やっぱウィーザーのボトムはマットシャープじゃないと（スコットは要らないってわけじゃありません）
0	何から何まで駄目センス無し ペテンだけ 労働者階級の誇り（笑） 聴き飽きたメロディライン 厨二病 英国最大の問題児（笑） ストーン・ローゼズの方がまだ潔かった。
1	「いいアルバムって何だ？」 - 「いい曲がたくさんあるってことさ」象徴的だなと思うのは、このジャケ写（表）
1	傑作彼らの作品は10枚程聴いたが、一番始めに聴いたこの作品が一番気に入った。 これ以降の数枚はギターの比重が勝ちすぎて好みじゃない。 Daniel Fichelscherの細やかなドラミングが絶妙。B面は名曲。
1	ブレイク寸前？アルバム聴きました。 最近のミクスチャー、モダン系のバンドはだいたいが 何かしらのバンドのフォロワー的なものが多く、しかも 質的には小粒なバンドが多かった。 このバンドもlinkinparkの影響をかなり受けているのは 明白ですが、なんせ「質」が素晴らしい。 これほど良質の音を聞かせてくれるバンド、久々じゃないでしょうか。
1	ジャケットが良い、ややマニア向けのユニークなアルバム。「special edition」というタイトルがあるので2枚目のアルバム「Talk on corners」とどう違うのかと思うでしょう。本作は最初の作品「遥かなる想い」と前述の作品からの曲を収めたもので、いくつかの曲がミックスを変更されています。元々輸入盤でのみ入手可能でしたが、人気のあるせいかついに国内盤が出たという経緯があります。リミックスといっても原曲の良さを損なわない程度の処理です。リミックス版は3作目のアルバムのデジタルな作風を予見させるような仕上がり。通して聴くと本作だけの曲順が織り成す音世界は面白いです。2枚目の作品の進化形（或いは2枚目と3枚目の中間作）と言える本作はジャケットが非常に良いのが特徴でもあります。コアー3姉妹の美しさを改めて感じさせます。
1	聴きやすい、でも傑出した才能を感じさせる楽曲たちスティービー・ワンダーの曲は、彼のすばらしいヴォーカル、メロディラインの美しさ、もちろん歌詞もいいけど、すべてがまとまった彼の曲は、実に聴きやすい。だけど、それは、決して万人受けを狙った聴きやすさではなく、彼の傑出した才能が導いた、深さを秘めた聴きやすさだと思う。ドライブのＢＧＭにも最適です。
1	仲直りの特効薬自分でおいている自分の状況にへこんだり、自分の内にある何かを、それが何なのか捉え切れないでイライラしたり、自分のことがちょっぴりキライになってしまってるヒトにぜひ聴いてもらいたい。透明感と軽やかさを感じさせつつドッシリと安定感のある歌声と、乾いた土にしっとりと雨が吸い込まれて行くようにココロにしみこんでいく飾らない言葉と、そっと背中を撫でてくれるようなやわらかいメロディーに、少しずつなぐさめられていることに気付くはず。喧嘩してしまった自分自身と仲直りできる特効薬です。今の自分がどんな自分でも素直にやさしくしてあげられそう。生きてて良かった。
0	新曲に情熱を注いで欲しい独創的で素晴らしい歌唱力ですが、過去の名曲カバーなどの原曲を殺した編曲は、まるで場末のカラオケ大会、懐メロ歌謡曲そのもので新鮮さの欠片もないです。原曲に対するリスペクトを感じられず、許せないです！ まぁ昨今のカバーリリース全体にに言えることですが・・・
1	泣いてしまいました。「このさよならが、旅だちならば・・・」。いつもここで涙がでてしまいます。 いままでに、同じような経験をされた方も多いのではないでしょうか。？私の場合は、とても笑顔でいることはできませんでしたが・・・。 いまの時期とBoAの歌唱力にぴったりだと思うのですが、他のアーティストにも似たものがあるのですか。？ 幸か不幸か私は知らないので単純にいい曲だと思い、何度も聞いて何度も泣いています。
0	う~ん新曲もアレンジがかっこよくて、すっごくいいんですけど、残りの収録曲がカバーとして発表されているのが、どうも気に入りません。年に一度のアルバムなのにこれじゃ、ちょっとしたベストアルバムみたいで、残念でなりません。もうちょっと聞き込んで良いところを見つけたいと思いますが…
0	誤認識１４曲目のあやまちは繰り返しませぬから…って一体何のことですか？アメリカが原子爆弾を落とした事ですから。日本人が過ちって…。大東亜戦争のことをもっと勉強した方がいいと思います。戦後の間違った教育のせいで、日本が侵略戦争を起こして、その罰で原子爆弾を落とされたとでも思っているのですか？われわれの先祖はそんな人たちではありません。 しかし、アメリカもいつ謝罪をしてくれるのでしょうか？
0	う〜ん…悪くはないんだけど…ワンパターン化し過ぎちゃってる気がします(&gt;_&lt;) 音楽的なチャレンジの仕方も往年のskywalkerファンが満足するか疑問に思います。。 安心感を与える[変わらないスタイル]の部分と、新鮮味を与える[新しいスタイル]の部分は大切だけど、間違えた取り入れ方が否めないと感じました。
0	う~ん・・・正直、期待外れでした。。。 「Love Strikes」と「into space」があまりに良すぎた、とも 言えると思いますが、この２曲のイメージでアルバムを聞くと １曲目から別の意味で衝撃をうけます（苦笑） アーティストとして色んな面を出したい、色んなことをやって みたいのはわかるケド、統一性がなさすぎました。
1	まだ聞いてないけど、期待大！！まだ聞いてないけど、久しぶりのいろんなｓａｋａｍｏｔｏの詰まったアルバムっぽい。ピアノ曲集やボサノバ集、オペラなんかもいいけど、いろんなタイプの音が詰まったアルバムってホント久しぶりじゃないだろうか？それだけで超期待してます！！
0	...う〜んメカニカルアニマルズのアルバムの曲が大好きだった私には、全曲を聴いたあと『微妙な曲が多かった』という印象が残りました。ファイトソングはかっこよかったけど。
0	うーん…なんか…古臭い歌謡曲でも聞いてるかのようです。 ギターの音がショボイ… でも一曲目はカッコイイです!!
1	Part2って結構１より良くない場合が多いんですが、Lucyの２作目は 本当に楽しめましたよ。 重い迫力のあるギターサウンドが好きな人にはお勧めです。 あと、１より歌が聞きやすくなりましたね。 今井さんが歌いなれてきたのかな？（笑） あたしのお勧めは、「Drive the Lucy」です。 ライブを意識した曲かなと思いました。ライブで一緒に盛り上がりたいと思った曲です。 ぜひ、機会があれば聞いてみてください！かっこいいですよ！
1	すげ日本にこんな音を出すバンドがいたとは… 1曲目からテンション高いっす 泥臭いロックが好きな人にはオススメ
0	昔と比べるとメタリカのアルバムであるからにはメタリカの過去のアルバムと比較する事になるのは当然の帰結。 そしてスラッシュ四天王と呼ばれるバンドの一つだったメタリカ初期のアルバムと比べて昔からのファンは絶望する事だと思う。 明らかに昔と比べて一般受けするような曲を意識して作られてるように感じる、ファンが聞きたいのはこんな一般受けする曲ではなく昔の様に 好き勝手作られたもっとヘヴィで攻撃的な音だと思う。 このアルバムはもはやメタルよりハードロックに近いアルバムになってしまっている。 それでも曲の完成度そのものは高いが、このアルバムの曲がメタリカというバンドの曲である必要は全くない様に感じた。
1	案内人ロジャー・ウォーターズ「吹けよ風、呼べよ嵐」でのロジャー・ウォーターズのベース音が圧巻。ベースという楽器を使って何を表現するか、これは他のパートもそうだが、バンド演奏の可能性をさらに拡げた傑作アルバムだ。素晴らしい。
1	歩き出して二歩目にもう宇宙に浮かんでいる感覚1stと比べてあからさまな轟音は遠のくが、余計な虚飾を取り除いて必要最低限の音数で我々を宇宙に連れ出す秀作(こんな馬鹿な言い方したくないけれど)。 脳みそが彼らの用意した足場に踊りだし、地球と似たしかし明らかに違う環境の星ツアーに運んでくれる。 具体的にはリバーブなんかで遠近感がぐちゃぐちゃでもう帰んなくてもいいかなと思ってしまう極悪の二枚組み。
0	すごいよ！このパクリっぷり！このCD聞いてめっちゃカンドーした 人はここまで大胆に悪いことができるんだということを 小心者の友達に教えてあげたい！ なんといってもまぁパクル曲のセンスがいいこと・・・感心感心♪
0	ついに丸っきり狙いが外れた方へ辻加護最後のシングル。後半を支えた二人のラスト、ここ最近続いてたどうでもいいポジティブ曲ではなくてつんくらしい狙いまくりアイドル歌謡。。を作ろうとしたんだとは思うがこれはヒドい。 メロディー自体はそれほどでもないんだが詩が寒すぎ。今更自己ネタ曲ですか。
1	セクシー路線に違和感なしトランスっぽいサウンドがかっこいい。 そして、セクシーな内容の詞ですが、決して虚飾でも背伸びでもなく、違和感なく、聴かせるものになっている。 彼女の年齢に相応しいということもあるかもしれないが、ソフトというかアンニュイというか、適度に力が抜けた彼女のヴォーカルに因る所が大きいと思う。 ここ何作かでは頭一つ以上飛び抜けた作品だと私は思います。
1	躍動感12人体制のモーニング娘。としておそらく最初で最後となる新曲は、これまでにないスカパンクで激しいビートの曲となった。大人のムードで手堅くまとめた前作とは対照的に、元気で明るいモーニング娘。が前面に出ており、最初から最後まで全力疾走しているような躍動感が魅力的なナンバー。曲の最後の全員による合唱「WOW WOW WOW…」が印象的。
1	Buzz・その名の通り『虫になって飛んでいるような感じ』で作ったという バズスタイル。アレンジは出だしから 勢いを感じます。 ・歌詞もヤイコが大学で聞いたという「実存主義」の理論を 盛り込むなど、実は知的に深い言葉があります。 ・『Buzz』とは 「ブンブンうなる・ブンブンいう音」という意味です。
0	一曲目が聴きものらしいが・・・これも、｢当時は凄かったが、今では・・・｣というパターンでしょうか。「FRENZY」は速さからくる迫力はあるものの、すぐ終わるので肩透かしを食らう。聴いたあとでどんな音楽かすぐ忘れてしまうほど印象が薄い。
1	フュージョン系ネオクラの名盤！1988年、Vinnie Mooreの2ndです。 帯に、「クラシカル」の一言があったので、「くさいくさいベタベタの曲・演奏」かと思っていたのですが。。。 。。。一連のネオクラシカル系とは、いい意味で全然違いました。（笑） 曲については、クラシックをモチーフにしたものが多いのですが、 曲の展開・アレンジetcについては、フュージョン系 or プログレ系の感じです。 演奏については、スウィープによる速弾きよりも、 フュージョン・ギタリストのような正確無比なフィンガリング＆ピッキングで、1音1音シッカリ弾いてます。 ギター・トーンも、クリーンなドライブトーンで、1音1音がクッキリ聴こえます。 （Ibaneze Guitar、Laney Amp、Dimarzio PUの組み合わせは、90年代後半のPaul Gilbertのイメージと重なります） また、興味深いのがJordan Rudess（現DREAM THEATER）が参加していることです。 Tr.2のイントロ部分は、まさしくJordan Rudess！ Tr.6では、Vinnie（Guitar）vs Jordan Rudess（Key）のバトルが勃発！！！ 全体的には、とても丁寧に演奏し、作られたアルバムだと思います。（Vinnieの人柄？） 一方では、テクニック的にも聴き応えがあります。 BEATLESのtr.7も、Good！ ギターインスト・ファンだけでなく、Jordan Rudessファン、にもオススメの1枚です。
1	いいですね曲がバラエティーに富んでて実にいいです。ギターがスティーブヴァイ ってゆうことで購入したんですが。実際聞いてみるとそんなにそんなに テクニカルなとこが押し出されたアルバムではないと思います（僕だけでしょうか？）ギターもベースもあくまで伴奏でいい感じにバランス取れてると思います。でもビリーシーンとスティーブヴァイのユニゾンプレイとかはやっぱすごいし、実際ところどころすごいことはしてます。 こういう例えもあれですが、ヴァンへイレン、とまではいかずとも 良いロックアルバムだと思います。
1	大作のみを収録したような傑作アルバム！今なおヘヴィメタル界のトップバンドに君臨するIRON MAIDEN。そんなかれらの最新作が本作の「ア マター ライフ アンド デス」である。本作は母国の英国ではアルバムチャート4位を記録し、日本では11位アメリカでは9位、そしてヘヴィメタルの主要国でもあるドイツやスウェーデンなど10カ国では1位を記録しており、早くも商業的にも成功してる大作だ。 個人的に本作は期待はずれの面もあれば、期待以上の面もある。その理由はまず思ったよりエネルギッシュでヘヴィなナンバーがあんまりなかったことが期待はずれであるが、では何が期待以上かというとエネルギッシュなイメージが薄いものの、彼ららしい大作曲ばかり収録されていることや、大げさな話だが完成度が高い曲だけを収録したような印象が強いことだ。また本作を一通り聴いてみると彼らが今までで発表した名曲を彷彿するような曲がたくさん収録されている。オープニングを飾る(１)は本作の中では最もシンプルでもあるが聴き応えは十分と言える。またシングルカットされた(７)は、シングルカットした曲にしてはあまりにも完成度高いと思えるほど素晴らしい曲だ。個人的に(３)や(４)などもお気に入りだが、極めつけはラストを飾るMAIDENらしい大作メタルナンバーの(10)が本作の中では最も力が入ったような大作曲だ。個人的には初期の曲を彷彿させるようなエネルギッシュなナンバーが聴きたかったが、出来栄えが思ったより良いのでそれは贅沢な意見であろう。まさに本作はIRON MAIDENの最高傑作までとは言わなくても、彼らのアルバムとしては完成度が高いと言うことは確かだ！
1	うーん……難しい…。いいアルバムには間違いないんだが…
1	いい！これを聞いてまず思ったのは一曲一曲にすごく広がりがあるなということです。 それもそのはず。オーケストラ色が強い仕上がりになっているからです。 個人的にはこういうＲＡＧＥ好きです。 でも疾走系期待のファンは物足りないかも知れません。 ４曲目などはそういうファンのために作った曲といえるでしょう。 とりあえずもっといて損はしない作品だと思います。
0	すぐに売り払いました地元のＣＤ屋さんにこのＣＤがなかったので、ここから買いました。 そしてやっと届き、すぐに聴いてみました！ ・・・が。 ホントにがっかりしました。 こんなに下手（ごめんなさい。。）なら、買ったりしませんでした。 すごく後悔しています。 どこかで試聴とかしてから買うべきでしたね。 大失敗です。 すぐに中古ＣＤショップに売りました。
1	最高っしょ！毎年夏に送れらるTUBEのアルバム！
1	おニューな「なつかしさ」。新しいけど懐かしい。懐かしいけど新しい。 この曲は、そんな不思議な魅力を持った曲です。 シングルだけど、アルバムみたいなシングル。 ＳＭＡＰの歴史がたっぷり詰まった１曲です。 １曲で、たくさんのＳＭＡＰが聴ける、お得な曲、 それが「Ｓｍａｃ」です。
1	キム・サムスンワールド！サントラ盤にありがちな間延びしたところがなくて、とても良い内容だと思いました。 日本版のみに入っている曲が4曲もあって、お得な感じ。聞いていて幸せな気分になります。 ジャケットがピンクのチェックでとてもかわいいし、”あの”ブタちゃんもしっかり背表紙でかわいく写ってます（笑） DVDは、ドラマのおいしいところがぎゅ〜っとつまった出来になってます。
0	うーん服部隆之さんといえば、「HERO」「新撰組!」「華麗なる一族」「王様のレストラン」なのかもしれません。でも、ドラマの内容を思わせるテンポのよい曲として、「お金がない!」と「正義は勝つ」のオープニングの曲を入れて欲しかった。あと、2008年、1月からNHK放送された「鞍馬天狗」も入っているとよかったのですが、残念です。
0	なかなか…メロディはいいよね でもボーカルの声がきもすぎて受け付けないんでマイナス
0	離れた・・・この曲でファンを辞めました・・・何言っているか、わかんないし、マンネリだし・・・。
0	なんか…なーはっきり言って肩すかしです。雑誌とかでの紹介を信じた自分が馬鹿でした。 ラウドロック・スクリーモなどを好きな人にはいいと思いますが、変な音楽を求めてる人は期待しないで聞きましょう。 カオティックじゃねーし、プログレでもねー。失敗した。
0	あくまでも個人的な意見確かに豪華なメンバーがそろってますが、自分的にはどれもhideが歌っての曲だな…と思いました。 確かに皆hideへの思いがあったり、いいんですけどね… 個人的にどれもそれほど良くありませんでした… 良かったのはhideのセレブレーション、YOSHIKIのGOOD-BYEくらいですね。
0	印象前作「ガンバレ乙女（笑）」に比べると印象が薄い感じがする。
1	いい1stアルバムはけっこーすて曲が多かったとゆうかシングルだけが異常に良くて浮いていたけど、 この2ndはどの曲もポップでキレイでいいです。 ぼくは1stではヴァイスとゴールデン・タッチが好きだったので、そーゆーメロディが印象的な曲が好きな人にはいいと思います。 ザ・リバティーンズ系のＵＫロックファンにはもしかしたらウケが悪いかもしれません。
1	メタル化コイツはもうメタルだね。前作とは全く別物だと思う。かなり力強く、かっこよくなった。安いし、ジャケもカッコイイし、買って損はしない。
0	返品対象品？ソニーより返品に応じる内容が載っているにもかかわらずサイトに のせるのはいかがなものか？返品するように！
1	スカコアとはスカコア，スカパンクのルーツ・経典ともいえる歴史的超名盤。ただし，わずか2年という活動期間中にリリースされたアルバム，シングル，コンピ収録曲全27曲を1枚に凝縮した，ディスコグラフィーともいえるコンプリート・ベスト盤です。既発作品は廃盤となってしまったため，一般的にはOPERATION IVYの音源を楽しめる唯一の作品。 後にRANCIDの原型となったこのバンド，ティムがこれまたもう気持ちよすぎるぐらい痛快に，ブリブリベース弾きまくってくれてるのが個人的には最高にたまらないのですが，平均1曲あたり2分を切る楽曲に詰め込まれたスカ・パンク・ロック・レゲエ・ファンク・ラップといった様々なサウンドの要素，見逃せないです。ライヴ感満載な音質ながらも，聴けば聴くほどその楽曲一つ一つの奥深さを再認識。 王道的パンクサウンドM2「Sound System」，バンドサウンドの真骨頂M5「The Crowd」，M9「Bankshot」，挙げればキリない1枚。よいです。
1	意外と想像するブレンダンの音になってなくてびっくり。よくよく考えてみると極端にボスが音的に変わる訳もなく両者のいいとこが出た感じ。何かテロに対しての暗~いアルバムかと予想しましたが、そんな小さい考えの僕と違い、彼なりのテロに対してだけじゃ無く大きなメッセージ、泣ける。USA以降のアルバムでは一番曲のクオリティも高い。以後名曲と呼ばれそうな曲も要所に有り、最近多くのアーティストにありがちな『曲入れ過ぎやねん、おまえ。』という事もないです。しかしここ数年の彼にしたら凄いリリースラッシュ？この調子でお願いしますよ。後はバンドで来日ね。
1	ビデオを見るべしローリング・ストーンズ企画のTVスペシャルのサウンドトラック。
1	このギタリストを聴け¨'aa-￣§￣'§'"¨"§- '￣\£- -1'¨"¨'§a" -"§a"￣￣'2'-a¨......\3μ'£--2"a"¨o'--"￣'
0	Ｗｗｗｗｗｗ・・・・・・・リッチー、インギーに続いて今度は何と、あの「変態」スティーヴ・ヴァイがグラハムのパートナーに！！！！！！ 僕のようなＤＥＥＰ ＰＵＲＰＬＥファンとしては、何処となくＬＥＤ ＺＥＰＰＥＬＩＮの雰囲気を出しているこのアルバムは苦手ですね〜〜〜〜。それでもＶＡＩのスリリングなギターワークが好きな人は買って損は無いでしょう。余談ですが、個人的にお勧めするＶＡＩが参加しているアルバムは、ＷＨＩＴＥ ＳＮＡＫＥの「ＳＬＩＰ ＯＦ ＴＨＥ ＴＯＮＧＵＥ」です。
0	いらない何これ？Eat The Rich もないし、Mama Kin もない。 Back In The Saddleも！！ 日本企画？バカじゃないの。1枚に収めるの事自体、無理なのに 何考えてるんだろ。 まぁ好みは人それぞれだけど、こんなもん買うんだったら Little South Of Sanity を買う方が良い。
1	北欧の典型！私の北欧メタル好きは、このアルバムから始まったといても過言ではありません。発売当時、大げさではなくこのアルバムのみでレコード針を一つ消耗しきったと言ってもいいくらい聴き込みました。北欧の雰囲気ってＢ級のウェットさが重要なポイントだとつくづく感じるアルバムです。
1	楽曲の良さに注目してください今でこそ再評価されているABBAですが、昔はノーランズと同じ（ファンの人ゴメンなさい）レベルと思われた事もありました。 でも、この素晴らしい楽曲の数々を聞いて下さい。 今から20年後でも、多くの人に愛されている事でしょう。
1	これも傑作です前作も良かったけど、今作も非常に良かった。 今回の作品にはZZ TOPのビリー・ギボンズに今亡きPANTERA〜DAMEGEPLANのダイムバック・ダレル(R.I.P.)がゲストとして参加してます。 曲全体良く特に6曲は絶品です。歌詞は恋愛的ながら聞いてる内に涙が流れそうになります。 僕は歌詞を見ながら聞いて涙しました。 9曲も6曲と同じバラードですが、こちらは恋愛的ではなく平和を訴えている感じでこれも歌詞を見ながら聞くと涙します。 他にも11曲は何回か聞いているうちに一緒に歌ってしまうノリの良い曲です。 今回の作品もシングルになった曲も多く、良い曲が多数収録されています。とにかく、シンガーのチャド・クルーガーの男臭い歌声はカッコよすぎです。新作を期待してます。
1	カッコいいです！！ｈｙｄｅ本人出演の４０メロミックスのCMでオンエア中の曲。タイトルは「ＨＥＬＬＯ」。今までのバラード調の曲とは違ってノリノリのロックです。ラルクのｈｙｄｅって感じでメチャメチャかっこいいです！
1	黒雲の隙間…聴く者を魅了し独自の世界に引きずり込む…まさに芸術です。 このCDをかけた途端に胸が熱くなっていくのが分かります。 私はThe end of eraはバックのアートとリンクしている物を感じました。 黒煙が立ち込める隙間から微かな光が顔を出す様はまるで、絶叫の嵐の中時折見せる静寂さと美しいメロディーを表しているかのようです。 The far pavilions の絶叫と咆哮の掛け合いは凄まじい程に刺激してきます。 是非聴いてみてください。凄さが分かると思います。
0	この迷作より転落していった諸般の理由により発売が半年以上延び 発売されたものの、前作”Ｄｕｔｙ”ほどの完成度はなく これといった曲もなく シングル集に近い、内容で前評判も良くなかった 実際聴いても、良くもなく悪くもなくといった 印象の薄い作品であった これ以降、浜崎あゆみ自体に輝きが感じられなくなった
1	これがゼルダの最高傑作個人的な話ですが中学時代カセットテープが（笑）伸びるくらい聞いた思い出のＣＤです。 これはひとつの到達点にして最高傑作だと思います。特に時折の色彩はそれをよくあらわしてますねー。演奏もボーカルも荒削りなところがまた魅力で今聞いても古臭さがありません。
1	ツェッペリンのアルバムでは一番好きなアルバムです。ツェッペリンのファンの方はそれぞれ好きなアルバムは異なるでしょうが私はこのアルバムが一番好きです。中でも「ノー・クォーター」が一番好き、というより私にとってロックに覚醒させられた曲と言えます。（かなり個人的ですが・・）というのも十五、六年前になりますがはじめて聞いた洋楽＆ロックがこのアルバムだったのです。そして聞きつづけてるうちにすっかりはまってしまいました。特に「ノー・クォーター」は幻想的なエレピ風シンセにまずうっとりそしてジョン・ボーナムのオカズが入りバスドラとクラッシュの同時打ちにジミー・ペイジのギターがコードをかきならすところは大げさかも知れませんがもはや言葉に出来ないくらいの感覚に包まれました。そしてファズ風のギターのリフにまったく同じプレイをしても絶対に誰も同じグルーヴは出せないジョン・ボーナムのドラム、ジョン・ポール・ジョーンズのキーボード＆ベースプレイ、そしてロバート・プラントのヴォーカル。私の心はこの曲の終番のSEのように空に舞い上がるかのような感覚になりました。もしツェッペリンを聞いたことの無い人がいるのならばどのアルバムよりこのアルバムを個人的にお勧めします。もちろんどのアルバムも名盤なのですが思い入れが強いもので・・。
1	私にとってのお目見え版ビートルズの1'st, 2'ndアルバム時代の特別編集版。前述のアルバムを買わなかった私にとってはお目見え版であり、非常に懐かしい一枚。アナログだろうが関係ない。本紹介ページを見ると本国でも発売されているようだ。私は日本だけの特別編集版だと思っていた。ジャケットの四人のマッシュルーム・カットが印象的。 「I Want to Hold Your Hand」、「All My Loving」などの代表曲も入っているが、全編を覆う心地良いビートと美しいメロディには本当に衝撃を受けた。「I Saw Her Standing There」を初め、韻を含む言葉遊びにも感心した。そして「It Won't Be Long」やストーンズに提供した「I Wanna Be Your Man」のような単純なリフの繰り返しなのに高い音楽性を持つ曲創りの才能にも本当に感心した。「Don't Bother Me」を聴くとジョージがこの頃から渋かった事が分かる。 ビートルズの無限の可能性を感じさせる初期の貴重な一作。
1	音源のリマスターがもうひとつ。選曲も・・・初のオフィシャル・ライブDVDを待つ間手持ちのアルバムを1枚ずつ聴き直しています。 Stevieほどのアーチストであれば、CD1枚にバラードをまとめ万人向けとコアなファンの 双方を満足させるのは非常に困難だと思います。なぜこの曲が入りあの曲が入っていないの？ という疑問を抱く方も多いのでは？私もその一人ですが、このコンピレーションで初めて 出会えた5.If Ever 13.Kiss Lonely Good-byeや16.Stay Gold 18もあるのでまあ良しと しましょう。 また、10年前のコンピレーションですので最新のリマスターのようにガツガツ極度の音量 アップを狙っておらず、アルバムとして通して聴いたとき違和感が少なく爽快な出来なのも 美点だと思います。 ただ音源のリマスターについては残念な曲が多数あります。カバー記載のクレジットでは それぞれオリジナル・アルバム（モータウンの番号付き）からとったと記載されています。 ところが驚くべきことに、半数以上の曲がオリジナル音源を1度コンプし、レベル差を付け 並べ直す、というきわめて乱暴で安直な方法に頼っています。「え？こんなにまだヘッド ルームがあるのに何で先にコンプ？」とオリジナルの強音部をばっさり直線的にカットした 音にがっかり。一度デジタル・リマスターで失われたダイナミックレンジはもう元に戻ら ないということでしょうか・・・ 2・3・7・12・14・15はオリジナルの古いCDバージョンの方がずっと自然で良いです。 以上をまとめるとバラード好きでStevieをまず聴いてみたいという人、ファンキーなStevie よりロマンチックなStevieをまとめ聴きしたい人にはお奨め。コアなファンの方にはどうして もちょっぴり不満の残る、でも今でも外せない１枚になっていると思います。
1	格調高い「インターナショナル」！！！この歌、大好き！！！！！つい、電車で聴いてて口ずさんじゃったりして・・・！！！迷惑！！！ってくらいイイ！！！あと、勝利をわれらに（We shall overcome）、がんばろう、原爆を許すまじもいいな！！！
0	Diamonds in a dumpSome tracks are Zappa and the Mothers at the top of their musical form. But it's all burried under long tracks of the band and their friends' conversations which are often arrogant, sophomoric and laden with in-jokes. As a spoken-word album, it's a masterpiece (assuming you like spoken word albums...I don't). But as a music-centered purchase, I found it largely boring. Maybe I'm missing something, but if you are trying to build a library of Zappa's great "music," set this one low on your list, along with "Lumpy Gravy."
1	文句？・・・ひとつだけ！アナログ時代に初めて購入し繰り返し聴いていたのが本作に近い２５周年記念のアトランティックからの2枚組ベスト全３６曲入りだった。 しかし何故かうち一枚はジョージア時代以降の選曲だったので、 この後のソウルやロックに与えた影響の大きな50年代のレイについてはむしろこのＣＤの方が曲数が多い。 しかもこのリーズナブルな価格ならポピュラーシンガーとしてではなく偉大なクリエーターとしてのレイチャールズを知りたい人にとってはまたとないくらいうってつけの好盤であると言えよう。
0	ちょっと期待外れ'80年代ヒップホップへのリスペクトは感じる作品ですが これまでの最高にショーアップされたコマーシャリズムを 期待してたせいか、やや単調で地味に感じました。 ジェニファーロペスで何か1枚欲しいならこのアルバムより セカンドの「J.Lo」かリミックスベストの「J to tha L.O!」 をお勧めします。 次回ではまたジャンルを超越したディーバとして
1	デイブ・スチュワート参加の異色作85年リリースの本作。個人的にもお気に入りのアルバムだ。『南部なまり』のアルバム名からカントリー調だったらどうしようと思ったが、聴いてびっくり、一度で好きになった。 粘りっこいというか泥臭いというかペティのヴォーカルとユーリズミックスのデイブ・スチュワートの洗練された音作りが、がっつり融合。「Hey Hey Hey~」と聴いたそばから口ずさみたくなる1、ファンキーな2、独特なサウンドがクセになる3、しみじみ聴かせる4と、LP時代でいうA面のラインナップは何度聴いても飽きない。 ペティのアルバムの中では異色作になると思うが、買って損はないですよ。
1	異世界の光を感じるような、神秘的な録音聖母マリアを讃える声楽作品を集めたオムニバス集。おいしい選曲、高品質な録音、美しい演奏、長時間収録（81分超）とあらゆる点から（たとえ宗教心を十分に持っていなくても）リスナーに満足感を与えてくれるアルバム。ちなみに収録されている1〜13の作曲者は、1.タヴナー(John Tavener 1944 - )、2.ジョスカン・デプレ（Josquin Desprez 1440 - 1521）、3.ストラヴィンスキー（Igor Stravinsky 1882 - 1971）、4.スウェイン（Glies Swayne 1946 - ）、5.ムートン（Jean Mouton 1459 - 1522）、6.作曲者不詳（15世紀）、7.ハウエルズ（Herbert Howells 1892 - 1983）、8.アデス（Thomas Ades 1971 - ）、9.パレストリーナ（Giovannni Palestrina 1525 - 1594）、10.マクミラン（James MacMillan 1959 - ）、11.グリーグ（Edvard Grieg 1843 - 1907）、12.バックス（Arnord Bax 1883 - 1953）、13.グレツキ（Henryk Gorecki 1933 - ）とルネサンスから近現代まできわめて多彩。タヴナー、スウェイン、ハウエルズ、アデス、マクミラン、バックスはいずれもイギリスの作曲家。 アルバムを通じてテーマの不思議な普遍性が伝わる。厳かにして気高く、声の印象は光に近い。叫ぶような音はなく、音色はつねに柔らかで、サインカーブのようななめらかな起伏を持っている。音楽は時とともに自然に移ろうように変化し、しかし絶え間なく次々と新しい美しい唯一の描写を提示する。その体験を通じ、一種この世の神秘とでも言える感興を聴き手に呼び起こす。 中でもジョスカン・デプレとムートンの作品の美しさは壮絶。グリーグの名曲も言うまでもない。加えて、適度な距離感をキープした録音が、宗教的空間の演出にさらに大きな効果を与えている。
0	これはひどすぎる・・駄作だ歴史的価値はあるのだろうが 良いと思えるのはRed Houseくらいか 他のは曲とも言えないただの騒音である、曲構成もつまらん それからドラムの音が特にひどい、前へ出すぎ、うるさい これからJimi Hendrixを聴いてみようという人は2ndからどうぞ ライブ盤でもいい、いやライブ盤がメインである、この人の場合
1	グランジへの回答メジャーデビュー前の1990年デビュー作。 確かこのアルバムをパステルズのスティーヴンが無人島に持って行きたい10枚のアルバムに選んでいたことでも分かるが、強いインディー精神に基づいたハンドメイド感覚溢れるラフな作品である。後のティーンエイジからは考えられないローファイ感覚が、そのポップなメロディと相まって、不思議な浸親しみ深いサウンドを生み出している。グラスゴーからのグランジへの回答と、当時彼らは評されていたりしたが、メジャーデビュー後よりも、このアルバムを聴けばなるほどと思うだろう。それだけ本作とメジャー移籍後では、音作りに大きな変化がある。 全体通して見ると、デビューシングルM2など素晴らしいキラメキに満ちた曲もあるが、後半はちょっとバリエーション不足かなという感もあり。ただこれが第一歩だということだけで、必聴だと思う。
0	注意！！これは元JAMのYUKIちゃんではありません。 お間違いのないようにご注意ください。 開封してしまったので返品できず（T0T) ・・・よく確認しなかったのがいけなかったんですけどね。
0	関心しないな去年VOWWOWのCDとDVD全部揃えたんですけど・・・今年になってこんなBOXが
1	Skank along with Skankin'pickle高速のSka-Punkをやらせたら最高レベル間違いなしのSkankin' Pickle。このアルバムにはやたらキャッチーな韓国語の歌、Onyoughasayoが入っていて、さすがVocalが韓国(系アメリカ？）人なだけはある。ほかにもIt's Margaret Cho, Smorgasborgnine(何だこれは）Turning Japanese(有名なあの歌です）等名曲ぞろいでありファンなら買うべき。特にSmorgasborgnineが私のお気に入りだ。The Bruce Lee Bandのファンもチェックしておくべきだろう。
1	待ちに待ってました！！昨年末に出ると言われていたフーバスの３ｒｄ。ベースのマークーが脱退して初めての作品です。公式HPでリードシングルのIf I Were Youを視聴してみました。激しさは無いのですが、代表曲、The Reasonのような素敵な曲だなと感じました。またこの曲はボーカルのダグラス・ロブによるとVelvet Revolverとのツアー時に起きたScott Weilandとのトラブルにインスピレーションを受けて書かれた曲なのだそうです。ともかくこのアルバムは、前２作同様、ヘビーローテーションになること間違い無いです！ダグラス・ロブは半分日本人の血が流れているので、またこのアルバムを引っさげて日本に帰って来てくれる事、期待して止みません！
1	80年代がここにある80年代がどのような時代だったかという問いに答えるには十分な時間や歴史を重ねた今となってはそれほど難しい問いではないのかもしれない。しかし、ジャズの本流を50年代〜60年代に置いたものにとって、エレクトリック、ファンク、フュージョン、ブラック・ミュージックなどが渾然と押し寄せ、なおかつ新伝承派的なオーソドックスなジャズとの混在とした世界に自分を見失う思いがするのだ。もちろん時代は動いているし、リアルタイムに自己の時代の空気を感じていればいいのだろうが・・。そんな時、このアルバムと出会った。80年代以降、ベーシストの存在がグループのあり方を決定するほどの影響力を持つことに驚きを禁じえないが、ジャコもまた、そんなミュージシャンとして、ＷＲに参加し、グループに大きな足跡を残した。ジャコの最高傑作の呼び声高いアルバムだけに、期待して聴いた。ハービー・ハンコックやショーターといったかつての大スター(現在もそうであるが）を脇役に、天才ジャコが、80年代ミュージックを展開している。そのサウンドは、超絶的なベースのテクニックや総合的に構成されたアレンジの凄さだけでは形容できそうにない何かがある。単に、ポップであるわけでも。前衛を気取っているわけでも、ハードを売り物しているわけでもない。たた、ここにある音楽がおそらく80年代の最良の音楽の一つであることは確かであろう。
1	へヴィーロック入門にハードな曲もあるがメロディアスなので聴きやすい。 月並みだが『Out Of Control』『The Reason』の2曲が良い。 ただサウンド的には先人達と比べて何かが秀でているわけではないし 別段新しい音を鳴らしているわけではないです。Hoobastank色ってのは薄いかな。
1	リマスターによるＫＩＳＳ入門に適したベストアルバムです96年の日本ツアーを前に全曲リマスターして発売されたＫＩＳＳのベストアルバムです。ベストアルバムの常でＫＩＳＳファン全員にとってのベストアルバムになっていないと思いますが、いわゆる名曲は収録されています。（個人的にはシャンディを入れて欲しかったですが）こうして聴き返して思うのは、彼らの楽曲の良さです。ド派手なメイクとライブに目が行き勝ちですが、キャッチーなメロディを持ったハードロック曲が揃っています。 同様の趣旨を持った物に高価なＢＯＸセットもありますが、サービス精神旺盛な彼らですので、このＣＤも、限度一杯の70数分に渡って20曲が収録されていますので、ＫＩＳＳを初めて聴いてみたいという人にはこちらから聴かれることをお奨めします。
0	プリンスとのコラボレイトは最高だけど・・・Nellee HooperやWilliam Orbit、Princeなど以前マドンナもやっていたプロデューサーを迎えた意欲作。ファーストシングル（３）などはキャッチ―で耳から離れない。ただ、以前にWho's that girl?でEveとせっかくやったのだから、もっとR&amp;Bテイストの曲があってもよかったのでは？またOrbitやHooperとのコラボレイトが予想以上の結果に結びついていないことも残念。個人的にはもっとデジタルなサウンドを聞いてみたかった。ただ２ndシングル（２）はパワフルでいいし、プリンスとの（１２）はファンキーで最高の出来。次のアルバムでどのように変化するかが楽しみ。
1	GOOOOOOOO!!!!!!!やっぱGooは最高です！！ Cuz You're Goneのライヴ用にアレンジされてるのなんてマジ良いです！一番感動したのはBROADWAYかな。 土砂降りだけどあの場にいたかった
1	フリー・ジャズに接点を持つも、ハードロックから逸脱しない一期一会の奇跡首を振るにも十分にラウドで速く、尚かつ深夜の湾岸を飛ばすにも違和感が無いぐらいに洗練されてもいて、これだけでも「黒人の身体感覚が為し得た特異なハードロック」として今でも色あせない魅力を持っています。 そして、ギタリスト ヴァーノン・リードが即興演奏家としての資質をまったく出し惜しみせずにのびのびと怪奇なフレーズを連発するすがすがしさは同バンドの作品でも随一のモノだと思うのです。 典型スタイルの同時進行ないし順列組み合わせによる、ハードロックの響きを持つジャズはNaked CityやMr. Bungleに極めて高い水準で実現されていますが、奇をてらうことなく自然にフリー・ジャズ的自由奔放な音数の多さがハードロックに含まれたのは、相当希有な例ではないでしょうか。
0	まぁまぁ。良くもなく悪くもなくな感じ。リンキンはファーストとセカンドですよ!
1	２１世紀のデフレパードサウンド激しいギターリフから始まる「デモリションマン」で、このアルバムは幕を開ける。一発で分かるデフレパードサウンドだが、音は、最近の音楽事情を考えてか、ちょっと軽めだ。しつこくない。 「プロミセス」を聞けば、そのギターの音や、ドラム（電子ドラムでなくなった。リック・アレン。すごいぞ）、コーラス、ボーカルは、やっぱりデフレパードの音楽だ、と分かる。安心して聞ける曲が続く。後半、ちょっとだらけるかな。しかし、メロディラインを大切にする、彼らの姿勢は変わっていない。 発売日に買い、当時、車の中で、ヘビーローテーションとなったアルバムだった。 デフレパードを聞こうと思っている人は、このアルバムから入るのも良いかも知れません（デフレパードファンは、持っているでしょうから）。
0	全然覚えてない…んですよ。聴き返せば思い出すと思うのですが… 他の皆さんのレビューには『傑作』とありますが私は違います。 オルタナティブ時代の作品ですから、素直には受け入れられません。 実験的とブームは別なはずです。 別な時期の作品なら評価も違っていました。
0	コテコテミュージック音色にものすごく凝っていて頑張っているようすはうかがえたが、聞きやすい音楽とは言えず、ガッカリした。 昔のようにシンプルな音楽にならなっかたのだろうか？次回に期待する。
1	相性サミー・ヘイガー在籍時のアルバムはどれも好きですが、 バンドの内情はともかく、ヘヴィで聞き応えのある傑作であると 思います。エディのギターサウンドも、サミーのVoと張り合う かのようなテンションで、95年というハードロックが下火な時代に よくぞこんな傑作を作ってくれました!! と、その後訪れるバンドの危機を知る由もなく聞きまくっていました。 なんとかサミーが復帰してくれないかなぁ...もう無理っぽいけど...。
0	昔と比べるとメタリカのアルバムであるからにはメタリカの過去のアルバムと比較する事になるのは当然の帰結。 そしてスラッシュ四天王と呼ばれるバンドの一つだったメタリカ初期のアルバムと比べて昔からのファンは絶望する事だと思う。 明らかに昔と比べて一般受けするような曲を意識して作られてるように感じる、ファンが聞きたいのはこんな一般受けする曲ではなく昔の様に 好き勝手作られたもっとヘヴィで攻撃的な音だと思う。 このアルバムはもはやメタルよりハードロックに近いアルバムになってしまっている。 それでも曲の完成度そのものは高いが、このアルバムの曲がメタリカというバンドの曲である必要は全くない様に感じた。
1	かなり可愛いし元気がでるアルバム☆凄くいいアルバムに仕上がってる！セラニを知る人が聞くと ワンルームサバイバルより、また一層明るい曲になってる って思う人も多いと思う。 （夏に聞いても良し！元気を出したい時に聞いたらなお良し！！） でもセンチメンタルな曲も多くて、イヴなんか特に良いと思う！ セラニがどんどん成長してる~って思えるアルバムです♪
0	スカスカのハードロック初期と比較すると楽曲に深みや緊張感が薄すぎる。悪い意味で、ものすごく急いで作曲してレコーディングしましたという雰囲気が濃厚です。僕はこれで彼の作品を追わなくなりました。
1	タキシード着ちゃうライブアルバム！？すごいギターアルバムというよりも、気分がよくなり、大人のギター感を味わえる。クラシカルなんだけど、その中ですごくむずかしいというかすごいテクニカルということじゃなくて、アルバム全体をきいて大人の音楽ファンとして楽しめるライブである。「ladies and gentleman」というMCからスタートするのもまたいいものだ。
0	国産ＬＰの「デザイン」とは 異なるものを 紙ジャケにして どーすんねん！「慣れ親しんだ アルバムのデザイン では ありません！」 つまり 当時の国内盤ＬＰ ＡＭＰ-28075のジャケとは 異なります。 笑。 このアルバムは 世界で いろんな 多種多彩な デザインが 存在しておりますが 日本において このタイミングで 再発したならば やっぱり アルファのＬＰ盤でしょ？ だって 使用されてる写真や デザインも ずっと かっこいいし。。。（泣） ジャケット は アート だもの。。。
0	前作までのサウンドがいかされてない前作が出てから脱退が相次いだこのバンド、予想通りサウンドは様変わりしてしまった。 いわゆる「アリキタリーモ」。ありきたりなエモバンドになり下がってしまった。 このバンドの肝のヴァイオリン/女ヴォーカルとリードギター脱退はあまりにも痛すぎました。他にも色々脱退しましたが・・・。
1	素晴らしいアルバム１ｓｔに続いて素晴らしいアルバムです。 Voが喉の手術をしたそうで心配ではありましたが、特に問題なく聴けました。 若干軽くなった感はありますけど。 メタラーもそうでない方も買いでしょう。様々なＣＤを聴きましたが２００８年最高の一枚だと思います。 Scream Aim Fireや、Eye Of The Stormなど、今後のライブでもセットリストの中心となっていくであろう楽曲が多数含まれています。 中でもHearts Burst Into Fireは激しさとキャッチャーな感じが融合した、素晴らしい曲です。 今後のメタル界は彼らが引っ張っていくのではないでしょうか。
1	いい感じ！ぶっ飛びはしないけどカッコいいのは確か・・・かなりハード なのでそれ系好きな人にはオススメ君！
0	出すたびに曲が弱くなっていく以前の作品と比較して最も攻撃性が高いアルバムだが、メロディと繊細な表現力は薄くなっている。勢いを重視する人は好きになるかもしれません。この辺で評価は分かれるでしょう。物語を締める、最も重要な役割のラストの大作は退屈の一言。
1	ブルータルにしてメロディアス。起伏に富んだサウンドが絶妙！ヴォーカルの域を越えて「咆哮」とも言うべき獰猛で邪悪なシャウトに，超高速にて重厚なギター・サウンドというまさしくブルータルな側面と，これとは好対照にクリーンで理性を感じさせるヴォーカルとメロディアスなギター・サウンドが交錯する。悪と善，陰と陽，闇と光，まるでこの世を二極化したかのような起伏に富んだドラマティックな展開。これが彼らの持ち味だろう。 メルヘブンのゴーストチェスの世界を思わせるような独特の空気が幻想的ですらある。 ヘヴィーだが情熱的なギター・サウンドとは好対照にクリーンで伸びやかなコーラスが幻想的な雰囲気を作り出している「Naenia」がいい。メロディアスなＲ＆Ｒに徹した「The Radiance」は，途中，愁いを帯びたスローに転調するなど劇的な展開を見せ，奔放でドライブ感のある「A Threnody For Modern Romance」は，ブルータルとメロディアスが絶妙のバランスで交錯する。この他にもヘヴィーなギター・サウンドを前面に押し出しながらもクリーンなヴォーカルがメロディアスな印象を与える「Marigold」，超高速で扇動的なギターで一気に加速し，時折，重厚でブルータルなスローへの転調を繰り返す「Freak Gasoline Fight Accident」など聴きどころは多い。エンディングの「The Catiff Choir : Defeatism」は7分40秒の大作。彼らの持ち味を凝縮したかのようにブルータルな側面とメロディアスな側面が次々に交錯する起伏に富んだナンバーで，愁いを帯びたバラード調のギター・サウンドで幕を閉じる。 激しいのにメロディアスで，重厚なのに疾走感もあって・・・こんなサウンドを待っていたんだよなぁ。
0	AORじゃありません。ボズが自身のルーツであるブルースをやっているというので、興味本位で聴いてみましたが、面白く有りませんでした。全編土臭いブルース全開です。
0	デュアル？ＣＤ側が聞けませんでした。 うちのＣＤが悪いのでしょうか？
1	ファーストアルバムと一緒にリミックスしたことによりショボくなってしまった曲もありますが、 中にはハイブリッド以上にかっこよくなったのもあります。 あと謎の電話の会話があるのですが、あれ何なのでしょうね？ そしてなぜか21曲目があります。しかもこの曲の残り時間の表示が出来ません。 不良品でしょうか？
0	静止画像MVIの内容ですが、プロモーション映像が3曲ほど。エクストラトラックでは未発表曲とライブ、こちらは映像は静止画像です。あれ?と思いつつ、値段を考えたらこんなものかな。あくまでもオマケです。コレクター向き。
1	In Only Seven Days の情景が切ないIn Only Seven Days の醸し出す淡くて切ない情景が好きです。これもJohnの隠れた名曲。発売当時、Queenは新作が出たら買うのが当然で、楽曲のレベルは十分期待に応えてくれるものでした。ただジャケットのデザインは未だにちょっと馴染めませんが。
0	音質は良くなかった。残念・・・今から10年くらい前にツェッペリンにはまって当時２年くらいは毎日のように聴きまくっていました。さすがに飽きて最近は聴いてなかったですが、再リマスターということで期待で購入。一見音質がクリアーで良い音に聴こえるが、オーディオマニアである私の高性能アンプ＋スピーカーで聴くとツエッペリン独特のうねるグルーブ感というか、ジャズのような躍動感・緊張感・空気感みたいなのが無くなっていて音楽性が失われている。「天国への階段」はノイジーな割れた低音が削られて聴きやすくなっているが、それでも全体的に前記の問題があり以前の２枚組みリマスター（リマスターズ）の方が断然良い。ipodなどで聴く分にはわからないかもしれないが、音の再現性に優れた高性能なアンプの前では生演奏的な熱いライブ感がすっかり失われていてミキシングされた作られた音楽という感じで残念だ。
0	なんでもかんでも肯定できないDVDより先行してリリースされたのならまだしも、DVDと同時リリースなんてDVDを持っている人には意味無いな~ CDにメリットがあるならまだしも、DVDに比べてサム・ブラウン、パイソンズをカットして収録曲も少ないうえ、ブックレットもDVDの方が大判だし、DVDを購入している方でCDも購入した方ってどれくらいいるのでしょうか？
0	CCCDか・・・今回は、日本公演の曲も収録されるということで是非買おうかと思っていたのだが、 ふとみてみるとCCCDの文字が・・・。 正直、これについてはいい話を全然聞かないし、自分自身絶対買うまいと思っていたものだったので、かなりショックだった。
1	ここ数年の中での最高傑作ですね、間違いなく！ポールよりもジョンが好きな僕としては、ロック評論家の松村雄策さんもおっしゃっていますが…ポールという人は、何か自分の周囲をめぐる事柄に大きな変化・ショックなどがないと「傑作」にならない、僕はこの松村さんの説に凄く賛同しますね。 …例えば、リンダとの結婚期に創作された多くの曲はどれも傑作なのは当たり前としても、ウィングス時代ではやはりジョンが落ち込んでいた時代に製作した「バンド・オン・ザ・ラン」、これが僕は７０年代ポールの最高傑作だと思いますし、ジョンが射殺された直後（と言っても２年後）に出た「タッグ・オブ・ウォー」は８０年代ポールの最高傑作ですよね。 …等々考えていくと、ポールという人は満足な自分の人生から何かが「欠落」した時に大きな、とても大きな創作力を得て、そして我々凡人では考えられないほどの傑作を作る…正に天才肌のアーティスト、ですね。 今回の「欠落」部分が何だったかは…敢えて言いませんけれども、やはりリンダ以外の女性とは上手くいかなかった…それはそれは、ポールには大きな事柄だったと推察出来ます。 この作品ですが、最初からテンションが高く、時には初期のビートルズ、時には中期・後期のビートルズ、また別の曲では脳天気なほど明るいウィングスの頃のポールに出遭う事が出来ます。i Tunes によるダウンロードも開始された「もう一つの元祖アップル」ですが、最初に発売されたポールの新作がこんなに素晴らしい最高傑作とは思いませんでした。６０才を過ぎたポール。でも、声はビートルズ、ウィングス、ソロの頃のポールと同じ！凄いですね。傑作です！
1	全米ナンバーワン！¬QUEEN£"¨§ -¢3\-3a'μa¨¨-£¬¶o'..." ￣1"¨a3\§-￣- §￣31a-"No sythesizers!"¨¬3£ 'oa§a'...¨§a3μ¶°...\ -\μ￣"§QUEENμ3μo¬ a£1"¨a¢¨3'-¨￣£3￣"§\￣§...¨¨o£-a μ
1	神々しい荒野の先に見える風景1987年1月アイルランド、ダブリン、ウインドミル・レーン・スタジオで録音。U2の第5作目。 前作と同様、プロデューサーはブライアン・イーノとカナダ出身のエンジニア、ダニエル・ラノアだが、面白いのは4曲でミキシング・エンジニアとしてスティーブ・リリイホワイトを起用しなおしているところだ。つまりは3人の共作によるプロデュースと言えるアルバムだ。
0	QWEENのびっくりCD順当に発売した盤をおっかけていくとあたる作品。 なかなか路線がライトで驚かせる。 納得できない人もいるかもしれないが、ジョンレノンについて歌われていたり、まったく新しい音楽を奏でている。 買うのよりも借りたほうがいいかもしれない。 異色作と目されている作品。
1	女王様的軽快！全9曲中6曲が、映画『ハイランダ-』の為に書かれたものだが、いわゆるサントラ盤とは異なり紛れも無いQUEENのアルバム。
0	ポップ路線で決定ということでいいんですかね。 つまらないバンドになっちゃったなぁ… こんな手のバンドなんていくらでもいるだろうに。 ありふれたものを聞いて満足するなんて自分には無理ですわ。 やはり1st〜2、3rdのような幻想的かつ激情的な表現をしつつ 切なさもあって、本能的に惹かれ、面白い！と感じる曲は ありませんでした。 自分が変わったのかアジカンが変わったのかは分かりませんが、 他の方のレビューを拝見する限り後者のようですね。 残念ですが見切りつけました。
1	ドライブ感あり！今までのエリックのソロとはちょっと違う感じ♪
1	アメイジンググレイスが聞けますアメイジンググレイスをロッドの曲だとずっと思い込んでいた私ですが、本当に一小節だけ歌われており、これが実に印象深く、ここを聞くためにレコードの針を途中で落とすという極めて危険な聞き方をした思い出があります。どこで聞けるか？クレジットには書かれてませんので聞いてのお楽しみ。前置きはさておき、ロッドの名前を世界中に知らしめることになった名作中の名作です。ロッカーという印象が強いロッドですが、彼のボーカルの真骨頂はこのアルバムに満載されておりまして、ここに彼の持ち味の全てが凝縮されております。ブリティッシュ・トラッドあり、ロックンロールあり、フォークソングあり、いい曲なら何でもロッドの世界にして歌いこなしてしまうという姿が既に表れております。このアルバムからオリジナルを聞いた方々も多いと思います。ボブ・ディラン、ティム・ハーディン等々、そして、自作の「マギー・メイ」がなんといっても秀逸、素晴らしいです。このアルバム以降、沢山の名作を出したロッドですが、ある意味で彼のスターになっていく原点であります。そして今でも色褪せない名盤です。
1	コンサートの迫力がそのままに…2001年12月に東京芸術劇場で行われたコンサートのライヴ盤です。指揮・金洪才（キム・ホンジェ）、演奏・新日本フィルハーモニー交響楽団という黄金コンビで、「千と千尋」「BROTHER」「Quartet」など新作初演で披露された曲が収録されてあります。しかし、その中でも一番注目すべきは初めてオケアレンジされた「Kids Return 2001」です。これまでのアンサンブルなどのヴァージョンとは全く違う、力強いそれは誰もが打ちのめされること必至だと思います。この曲だけでCDを買う価値がある、そう断言できるでしょう。
1	銀河系を代表する音楽!!私は、このアルバムに出会えとても良かったです。ザバダックが気になってる方「迷わず買いです」商業主義音楽が跋扈する音楽界、ザバダックを見習って下さい。無理だと思いますが・・・・
0	パンクは好きなんですけど良ければ買うつもりでタワレコで視聴しましたが、自分には全く合いませんでした。 クォリティとか高いのかもしれないけどどの曲もはまらず。 どうしても前がエルレだったからパンクなノリを期待してたんだけど 普通のJ-POPな曲にしか思えなかった。 他の人が評価高いんで1点つけるのも何か嫌なんですけど 「Pepperoni Quattro」以降のエルレが特に好きだったんで、余計に今作との違いが ありすぎで合わない温度差が私には大きかったかなと。
1	深化した3rdemperorの3rd。 2ndもブラックメタルの大傑作と言うべき作品だが、こちらのアルバムも引けを取らないですね。 このアルバムからはサモスが本格的に曲作りに参加したのが大きいのか、デスメタル的な要素がやや強くなってます。 とはいえ、ブルータル一辺倒ではなく、1st, 2ndの荘厳さ、邪悪さは全く落ちてないです。 tr.3なんかは知的なプログレって感じもします。あくまでもブラックメタルですが。 イーサーンの作曲センスはやはり光ってますね。 あと、特筆すべきはクリーンヴォイスの効果的な導入。 2ndでも結構入ってましたが、今回はさらに上手く導入されてる感じがしますね。 確か、イーサーンは本格的にヴォイストレーニングを受けたとかで、巧くなってる気がします。 更に洗練されたemperorのアルバム。 2ndアルバムと共にブラックメタルの最重要作品だと思います。
1	次に咲く花のようになるのなんか今回は今までと違う彼らをみた気がします。 なんかおじさんにみえてぬいぐるみにみえておとなにみえて。 こうやってどんどん走っていくんだなあって涙がつたって。 今後につながる布石を作ったねと勝手に思いました。 夏はあれです、音楽ききたくなる。サンボききたくなる。
0	CHANGEこの曲を始めて聴いたとき… 足元には水溜まりが出来ている…Σ(ﾟロﾟノ)ノコ…コレハ!!糞な歌?いやヤブ医者のシャウトを聴いたときに出るという体液だ!!体が拒絶反応を示しているのだ… くしくも同時刻、アメリカではオバマがCHANGEと申した… 南アフリカではWORLD CUPのスタジアム建設が中断するほどの騒ぎとなったwwwww
1	期待極大モノクロームのジャケからも想像しやすいビートのあるロック。６０年代、ＵＫ、モッズ、ＪＰでいうとＧＳ．．．そんなスパイスが効いた感じ。ボーカルの録音の仕方でそう思うのかもしれない。随所に泣きの入ったメロディアスな曲を、ロックとしか表現しようのないバンドサウンドが疾走しながら表現していくスタイルは、大御所どころでＫＩＮＫＳ、ＳＭＡＬＬ ＦＡＣＥＳ、初期ＷＨＯ、最近ではＨＩＶＥＳなんか好きな人には、耳と腰にメチャクチャ馴染むんではないかと思います。個人的には◎です。
1	モデルかと思ったら・・・！？最初は洋楽雑誌に載っていたボーカル（コリー・ヤーキン）を見て「美人！」と思い興味を持ったのがきっかけだった。 そこから動画サイトで彼女の名前を入力すると、既にミュージックビデオが米国で出来ており、多くの再生回数を記録していた。顔が綺麗で日本人好みなだけでなく、声も良い。何せ中途半端にロックしているのではなく、完璧にロックしているところが気に入った。 セクシーに歌う時もあれば、哀愁漂うように歌うチューンもある。そして私が最も気に入ったのは、たまにクリスティーナ・アギレラのような太い声を出すところが何ともいえない！ ルックスだけ見るにしても日本人にはウケが良いのは間違いない。日本の化粧品の海外モデルに起用されてもおかしくないくらいだ。ルックスも歌も良し。聴いて損はしないし、今後も期待が持てる。 お薦めはトラック７”Sucks To Be You”だ。最初のチューンから最後までずっとロック！待った無しのこの曲を聴けば、彼女のファンになる事間違いなし！ トラック４”unbreakable”もお気に入りのひとつだ。
1	いい！前作のMONSTERが最高に良かったので、 それを上回るものができるのか正直不安でしたが、 CDを聞いてそんな不安はぶっ飛びました！ とくに前半はかなりいいです。かなり凝ってます。 稲葉さんあんなに一生懸命歌って大丈夫ですか？というくらい気合が入っています。 私は黒い青春、一心不乱、光芒あたりが好きです。 hometown boy's marchも気に入ってます！ライブで振り付けとかありそう。 今から、ライブがものすごく楽しみです。Ｂ'ｚの20周年をみんなで祝いましょ♪
1	☆５つパッケージが素敵で、初回限定版を予約しておいてよかったです。 最後の曲は、 がんばろうと思う力を自分の中に植えつけ宣言するために そしてがんばるから、と天井の人に語りかけて安心してもらう そのために作られた曲なのかなとも思いました。 とても、正直な気持ちなのだと思います。 audience全般を意識した曲では確かにないけれども ドリカムが表現したいことを表現する といった意味では、入っていて何もおかしくないし そのことに触れずにアルバムを出すことを求めるのも酷だと思いました。 私はこの曲が好きです。 私も美和さんと同じ経験があります。 確かに、つらいことを思い起こさせるけど それでもそのつらさとつきあっていかなくてはいけないから 同じ気持ちをもって前を向こうとしている人がいると思うことで、安心します。
0	ジャケットが最高にダサい。BOOWYのライブは、演奏だけでなく、氷室のMCもカッコいいのにそれをカットして完全版と言えようか? それに、ジャケットがチープでダサい。 いろんな意味で完全版とは言えません。 しかしながら、楽曲の良さはさすがです。
1	切なくて 愛しくて賛否両論あるとは思いますが 私はこの曲までは坂井泉水の作品として受け取りたいと思います 声を聴けば未完成で納得のいかない所もありますが思い半ば完成に手が届かなかった 足りなかった部分を スタッフやファンの想いで形に出来た事は最良の選択だったと思います きっと泉水さんも許してくれると思うのです ですが 亡くなった人はもう何も語れません この先世に出るであろうＺＡＲＤの名の付いた商品は残念ですが・・・ 普段から完成度の高い作品を作る努力を惜しまなかった彼女の事です きっと未発表の音源は多数存在しているでしょう アレンジの変更やツギハギで商品として出てくるでしょう ファンとしては嬉しくもあり悲しくもあり・・・ただ彼女の作品は末永く沢山の人に届ける価値のある物だと思うのです なのでせめて商業主義でも彼女のメッセージを台無しにする様な物は出さないで欲しいです そして売り上げのほんの一部でも彼女と同じ境遇にある方の助けに当てる様な誠意を見せてもらえたら きっと喜んでこの先も”ＺＡＲＤ”と言う名の彼女のカケラを心待ちに出来ると思うのです
1	GOOD前作エレファントに比べ、ギターが薄くなりジャックの唄が強調されていて、新しさというか新たなる第一歩がこの作品だと思います。
1	シンガーズだけど歌はなしギター、ベース、ドラムスのトリオ編成による前衛ジャズ。 本格ジャズの意匠の1（でもちょっと変）、凶暴なギターが炸裂する2、ソニックユース風で激しいロックの39、緊張感をもった静かなフリー演奏がやがて明瞭なテーマに変わり盛り上がっていく6（最高！）、アンビエントな1011というふうに1曲ごとに表情が変化して飽きさせない。 そういえばリーダーのNelsはウィルコに参加するそうだがウィルコはジム・オルークを通じてソニックユースに繋がっているわけで、39は納得だ。ユースファンはぜひ一聴を。 全編でDevin Hoffというベーシストがいい味を出していてベース好きの私にはたまらない。
1	朝の目覚めの曲です私は小学生から吹奏楽をやっていて、今はＴＵＢＡを吹いてます。 このＣＤは吹奏楽をやっている人、なにかしら音楽をやっている人でも聴きおとり全くしません。また、音楽は知らないがちょっと聴いてみようかな？と言う人でもお勧めのＣＤです。耳にした事のあるマーチがこのＣＤにたくさんつまっていますので飽きのないＣＤです。 星4つにしたのはマーチばかりで少し静かな曲がなくゆったりとは聴けない為です。（マーチばかりの曲集なのでしたかがないですが…。）マーチ曲集と判断すれば星5つついてもいいくらいでした。
1	Ｆｏｒｅｖｅｒ！Ｔｈｅ Ｃｌａｓｈ！Ｃｌａｓｈの名盤１ｓｔ作品。全曲ｃｏｏｌ！！！曲、歌詞、姿勢、ファッション、全ての面で今だに憧れの的です。全ｒｏｃｋｅｒｓ、ｐｕｎｘ必聴盤だぜぃ★Ｉ ＬＯＶＥ ＪＯＥ！！！
0	初めて聞きましたつじあやのさんの歌を聴いたのはこのベストがはじめてでした。 純朴なイメージを想像していたのですが、 一人称が「ぼく」、二人称が「きみ」 なのはナゼなんだろう？女性なのに・・・ また、カバーする曲も男性の歌ばかり・・・ これがこの方の歌のスタイルなのでしょうが、どうも「ブリッコ」（死語ですねスミマセン）に聞こえて仕方ありませんでした。 斉藤和義さんとのデュエットは良かったです。
0	懐古というより悔恨「風の坂道」のカップリングにリメイクした「Yes-No」を入れたのが致命傷の始まり。Off Courseファンを期待させ、裏切った。さらにまた、Off Courseのファンをターゲットに過去の遺産を改竄してセールスを目論んだ駄作アルバム。
0	フザケルナ『LOOKING BACK ３』だけはヤメて下さい、どーせ駄作に終るセコい商業主義は断固反対！それでも過去２枚の駄作盤(セルフカバー)をオリジナルキーでOff Courseに近いリメイクなら大賛成！『自慰ベスト』も考え直して下さい！
0	この歌は正直… ないですね。 もっと良い歌をリリースしてほしい
1	青い空の下に似合う音楽はこれ！！ウエストライフといいコアーズといい 私はアイルランドに行った事がありませんが アイリッシュのミュージシャンがすきなのかも。。。 ウエストライフ、コアーズに共通して言えるのは ハーモニーの美しさプラス音楽の美しさ 彼らの独特の空気感がどれだけ聞いても飽きがこないし気持ち良いです。 これからの季節、青い空の下お散歩しながらもしくはドライビング ミュージックに最適なのでは？と思います。 もちろん私にはお散歩のお供になると思います
0	スキル無しヒップホップを語れるLEVELじゃねぇぐらいだめだろ! ポップとしてならまぁまぁありがちな曲…
1	アルバトロシクス3rdアルバム。1stがエレクトロ王道。2ndがフレンチエレクトロ要素も感じるエモなデジロック。 そして今回の3rdは両方のテイストの楽曲を入れつつ、細かい部分で大胆なチャレンジも。 エレクトロという固定概念にとらわれない、アコースティックギターの導入やジャズ曲等。 1st、2ndの路線を確認しつつ、ミニアルバムで更なる実験を仕掛けるARMは、最近も、動画 サイト等を騒がす「♪バーカバーカ」でお馴染みの「チルノのパーフェクトさんすう教室」や、 桃井はるこ版「ハッピー☆マテリアル」の編曲を手がけるなど、個性的な進化を続けている。 個人的には、2ndアルバム路線のメッセージソング「Reset!」に興味を持った。 「ホシヲコエテ」の延長線上。エモ、かつダイレクトに訴えかけるデジロックチューン。 Podcast「mikoラジ」でファンとの近親感を維持する彼ら。 その主要なファン層である10〜20代にとっては、大きなエネルギーを貰える楽曲になるのでは。 ライブでの一体感ある大合唱が今から楽しみだ。
1	この値段なら買い。でも，もっと曲が欲しかった。シティハンターが大好きでコミックスも揃えた方は多いのでは。当時を思い出しながら車で聴きたいCDです。小比類巻かほるや岡村靖幸の曲を一緒に歌うと，当時のCITY HUNTERのアニメが頭にはっきり浮かぶから不思議です。買って嬉しかった一方で，TMネットワーク類が多いこととテレビ以外の曲も収録したことが賛否両論かと。どうせなら，テレビの挿入歌も入れて欲しかったです。
1	しょうこねえさん、ゆうぞうにいさんありがとう人気の曲がはいってます。他のレビューにあるように、カラオケが数曲入ってますが同じくカラオケはいらないから、他の曲を入れて欲しかったです。 車や家で聞いていますが、チビは楽しそうに一緒に歌っています。 ＤＶＤだとテレビ画面に釘付けになりますが、ＣＤだと耳で聞いて体も動きまわりながら歌うのでＣＤがお気に入りです。
1	切ないな~ラジオで聞きました。すごくイイやん！！！これは切ない（涙） 発売する時期がまたイイ！！夏の終わりを感じる時期やね。 こんな泣ける曲をリリースとは・・・・・ニクイゾ大塚愛~！！ 男が聞いてても女の子の気持ちがバンバン伝わってくる共感でき る曲やね。
1	世界観になじんでるッ！壮大で美しい、どこか気品さえ漂うＢＧＭの数々は 第五部の世界観を見事に表現していると思う。 個人的にはノリのいい「ジョルノのテーマ」と、 第三部の格ゲーで使用された「ポルナレフのテーマ」アレンジＶｅｒ が鳥肌が立つくらい好き。 各キャラのボイスもたっぷり入っててサービス満点、 とにかくお買い得な一枚。ゲームをやって曲が気になった人は
0	歌手の顔と役者の顔初めてRAINを見たのはドラマ「フルハウス」 はっきり言うと好みの顔ではなかった、 なのにドラマを見てるうちにぐいぐいと引き寄せられて、 RAINに興味が湧いて来てもっと見たくなった。 次にみたのが「サンドゥ学校へいこう」 笑いの中にも泣きました。 この人うまい！彼の演技に惚れました。 彼が歌手だと知って初めて買ったのがコレ！ 歌いながらも感情を演技で表現する彼はプロです。 今ではあの笑顔のトリコです（＾＾） 感動をあなたに！！！
0	選曲が微妙やはり前作に比べるとイマイチな感じがあります。 最近出たやつは別にアレンジしなくてもいいと思いますし。 FF１~６くらいから多く選曲して欲しいと思ってる人が多いんじゃないですかね。 vo曲も声が曲に馴染んでないので聞き苦しいです。 前作のようなのを求めてる人はあまり満足できないと思います。
0	イマイチです。全体的に不満のある作品です。 まず、原作を知らない方には全くお勧めできません。
1	何度聞いても聞き飽きない曲何度聞いても聞き飽きないＣＤです。 ７５人の民謡コーラスによる傀儡謡がとてもすばらしいです。 ただ、収録曲全部で50分未満なので、短いです。それで、この値段は、個人的には少し高いと感じます。 でも、聞きごたえは十分です。
1	格好いいメタルフュージョンが聞けるアルバムです。87年発表のジョーイタフォーラのアルバムです。トニーマカパインも得意のkeyで参加しています。サウンドは、トニーマカパインにも通じるメタルフュージョンとでも呼ぶべきサウンドになっています。トニーマカパインにもいえることですが、彼らに共通するのは、ギターのテクニックに秀でているのはもちろん、やはり、曲の良さでしょうか。このアルバムも、全曲、タフォーラ自身が作曲（内、４曲は競作）していますが、非常にスピーディーなものもあれば、構成の見事なドラマティックなものありと、バラエティに富んでいますが、何れも、聞き応えがあります。 ギタリスト、中でも、トニーマカパイン、ヴィニームーアあたりのサウンドが好きな方にお奨めのアルバムです。
1	ＦＯＶがたどり着いたもう一つの形ＦＯＶのオリジナルアルバムの５作目。この後、オリジナルアルバムのリリースはなかったので結果的にはラストアルバムとなってしまった。 冬のバラード」等の一部の楽曲にはそれまでつちかったＦＯＶサウンドが踏襲されているが、大半の楽曲は打ち込みを多用し、あえてデジタル色を色濃く見せるようなシンセサイザーによる編曲、とかなり挑戦的な内容。
0	未熟な頃のブライアンウィルソン！この頃のブライアンのメロディーセンスは、単純明快かつキャッチー。60年代以前の米ポップスを正統に受け継いだものになっている。また、ビートルズと肩を並べるほど曲の構成やイントロの斬新なアレンジは、天才の片鱗を見せている。しかし、アルバムを通して未完成的なものが多く、何より演奏が同時期のUKバンドに比べると職業的でズシンと来るものがない。やっつけ仕事的なのもある。 ブライアンがプロデュースに徹したトゥデイあたりから、この軽さがなくなってくるのも、ブライアンが音楽的に成長した証ともいえる。これらのアルバムは全体を通して物足りなさが残るものが多いが、その過程を知る上では凄く興味深いものだ。あと、純粋に楽しいナンバーも多い。
0	退屈エレクトロポップ。実に退屈。 何度聴き始めても最後まで聴いていられない。 実に残念。
0	粗悪品!3匹目のドジョウ狙い?オリジナルアルバムらしいけど、 中身はシングルベスト!で肝心のアルバム曲が良くない!と言うかリリースのし過ぎで皆同じに聴こえる。制作期間が短いせいか、曲をしっかり歌い込んでないから、安っぽい歌詞が逆に際立って、歌声もガラガラで下手過ぎ!これは酷過ぎる!正直ここまで酷いとは思わなかった!楽しみにしてただけにガッカリ!もう倖田には何も期待しない!レンタルの価値も無し!!
1	節と言うか流人は自分って意味の自分節や自分流…あると思います これは一人の男が生きてた証を音に込めた 流や節…簡単に言うとジャックジョンソン汁…大好きです これがCLASSIC!!!
0	これのどこが究極?たった9曲しか収録してないこのベストアルバム。80年代に出した曲も3曲しか収録してません。これが究極ベストとタイトルつけられるならば89年に出した初のリミックスベストアルバム、92年に出したあの頃の私へというベストアルバムは究極じゃないのでしょうか?と言えるところでしょう。後に出したプレミアムベストもよくもまた懲りずにいつまでも、程度の低い下手くそな儲け主義商売を続けてますなと呆れて物も言えないです。
0	ハッピーマテリアルのアレンジバージョンハッピーマテリアル／輝く君へを持っていたが、ＴＶサイズ（１題目のみ）なので歌の短さが不満でフルバージョンが聞きたくてこの商品を購入したが、アレンジバージョンだったようで、曲調や歌い方が普通とちょっと違ってて（あまり詳しくないがテクノっぽい？）普通の歌が聞きたかったので正直がっかりした。 赤松健の書き下ろしジャケットぐらいが売りかな。
1	秋にも似合う、ほろ苦い２曲今さら読まれることもないかもしれませんので、少数意見を… リリース時期から「春の新生活応援ソング」と受け取られることもあれば、「同棲解消 ソング」と受け取られることもあったり、なかなか興味深い解釈がされている唄です。 「Dream Fighter」以降、言葉選びが明確になり詩の解釈に遊びを許さなくなってきた 傾向が感じられましたが、どっこいいい意味での曖昧さは健在でした。 私のようなオヤジとしては、分厚い上モノのボトムに響く「オープンのハット＋キック 四つ打ち」、まるで後藤次利氏が弾いているような野蛮なベース(褒め言葉です)に、 何とも言えない懐かしさとカッコよさを感じます。後半にはドラムソロのおまけまで ついて、当時はystk氏がここに来てまた一歩、人力グルーヴに接近した感を持ったものです。 一方、カップリングの「23:30」はリリース以降あまり語られることがありませんが、 この季節(2009年10月)には、けっこう染みます。ジャジーなアレンジの上に、シンプルな 詩とハーモニーが乗る構成は、今さら新しくないゆえに、案外今後も古びない予感がします。 それにしても「愛して」と求めているのは、「感情表現」なのか、それとも「行為」なのか… 前者と思って、少女の可愛らしさが残る甘えを感じるもよし、或いは後者と思い込んで 官能的な響きを楽しむのも、また一興です。 そんな２曲によるシングル、春だけでなく、人恋しくなる秋にも楽しめるお買い得盤… と思うのは私だけかな。
0	完全に大人向けです。四ヶ月の赤ちゃんがいます。 我が子に、きれいな日本の歌、きれいな日本語にふれてほしくて、 子供向け童謡CDとは別に、こちらのCDを購入しました。 …が、 クラシックの歌唱法なので仕方ないかもしれませんが、 ほとんど歌詞が聴き取れない。。。 せっかくの美しい歌詞が台無しでした。 選曲を見たときに、好きな歌がたくさん入っていたので、 私自身も、歌を聴いて、日本の美しい情景、叙情を味わいたいと思っていたのですが… もともとの歌詞を知っている私でさえも 何を言っているのか聴き取れない。 よって、子どもにはなおさらです。 はっきりいって失敗しました。 用途にもよると思うのですが、私自身は買わなければよかったと思いました。 ちゃんと歌詞が聞き取れる唱歌のCDを買いなおしたいです。 クラシック好きの大人の方、歌ってらっしゃる歌手の好きな方にはいいかもしれませんが、 歌の世界を純粋に味わいたい方、子どもにも聞かせたい方には向いていないと思います。 選曲はいいので星は二つで。
1	待望のワルツも初録音！今年で66歳となったポリー二の2008年3月ミュンヘンにおけるオールショパンの新録音盤。 奇しくも、ショパン27〜29歳にかけて…つまりマリアとの恋愛に敗れた後、 ジョルジュ・サンドらとマジョルカ島への旅行中に作曲されたものでまとめられています。 中でも今回初収録となったワルツに興味が及びますが、近年のポリーニの演奏から予想されたとおり、 しっかりとしたテクニックに裏打ちされた温かくも奥深い演奏に仕上がっており、 “ショパンの練習曲集”や“ペトルーシュカ”など、 ポリーニをデビュー以来追い続けてきたファンの期待を裏切らない しっかりと地に足が着いたお洒落で知的な“大人のワルツ”が堪能できます。 スマートな演奏のため何度聴いても飽きることが無く、是非ワルツ全集も期待してしまいます。 ピアノソナタ第2番「葬送」は、1984年収録盤に比較すると“凄味”が影を潜めたものの、 一音一音しっかりとかみしめながらのピアノの音色自体には ますますの深みと輝きが加わっており、どっしりとした印象をうけます。 とても細やかなルバートが随所に聴かれ、これがとても効果的です。 “人間ポリーニ”の最近の健在ぶりを改めて知ることができる一枚です。
1	稀有なシンガー「異邦人」のポルトガル録音バージョンを含む、’８０年リリースの３ｒｄアルバム。 前半のポルトガル録音は、現地の雰囲気がよく出ていて素敵！ ストーリー仕立てな歌詞が良いですね。 こーゆーのをポピュラーな音楽シーンでやること自体、とても稀だと思います。
0	意味ない12週連続リリースとか言って、後でベスト出すなら12週で出さなくても良いような気がする。 12枚買った人が損するだけだし、あんま良い曲ないし…
1	良作紹介文に１６歳と書かれているけど、すごい才能だと思った。 とてもじゃないけど１０代の人のアルバムとは思えないすごい完成度です。 曲はどれも良い曲ばかりで楽しめます。 日本盤はコピーコントロールになってしまっているので輸入盤の方がオススメです。（東芝ＥＭＩは何考えてんだ？） 個人的に不満な点は演奏です。 少しゴチャゴチャした感じに聴こえるし、ロックと最新ポップの中間みたいな音作りでどっちつかずな感じがして今一歩洗練された音では無いのが残念。 まあそんなに何もかもを望むほうが無理な話ですが・・。 良作なので、きっと満足できる内容だと思います。
1	ひつこくなくて、強く、優しく、懐かしく、めずらしい。大好きやわ。何なんやろなぁ・・・ 声かなぁ・・ 音かなぁ・・ アレンジかなぁ・・ 選曲かなぁ・・ この人の持っているモノなのか、それは独特です。 でも大きく気に入って、生活の中に必要な音として「何より」のモノになってます。 いたるトコロに「音」は溢れてますが、強く、優しく、懐かしく、めずらしいを実感して欲しい。 くどくない、ひつこくない。 でもココロに残る「音」でいっぱいです。
0	失礼ですが。ファンの方には本当に失礼ですが、正直この曲を聴いて腹が立ってきました。今まで音楽を聴いてきて腹が立ったのは初めてかもしれません。音楽をなめるなという言葉はこのためにあるのだと実感ました。オリコントップ10に入っているのをみたとき愕然とした。それぐらい最低の曲でした。
0	久住の曲は好きだったのに…これはないだろ…。 しかも同時期にHey!Say!7も曲をリリースとバッドタイミング…。このキッズユニット二組共に叩かれましたよね(--;) 久住の楽曲はつんくプロデュースでない上にトラックも安っぽくなく、かなりクオリティが高いと個人的には思ってたんですが、このユニットは… しかも子供向けにしても「鼻をプ〜ン」って… もっといいのがあっただろうに
0	新曲 これだけぇ?ずっとアルバム買ってきました。とっても好きなのですが、今回はどうも自分的にはどうかと。ちょっと残念です。リミックスはしてありますが前の方が良いと思ってしまうのは自分だけでしょうか?
0	駄作彼がメジャーデビューを果たした頃の作品には演奏の中に彼の魂を感じました。間違いなく彼は全身全霊で、本気で演奏していた。テクニックだけではない歌心があった。特にファーストアルバムのTensionやHard Rainを聴けば、このレビューを読んでいる方にも頷いて頂けるでしょう。 それから数年した本作品。本当に残念。何も心に響いてこない。 押尾さんの音楽が好きで、押尾さんを好きになった。しかしもう「押尾さんだからCDを買う」という気になれなくなってしまった。そんなファンも多いのでは？ 正直に言いますが、私はこの作品を購入していません。CD屋で試聴しただけです。 本当は彼は素晴らしい音楽家であることは過去の作品で実証済みなので、初心を取り戻してほしい。
1	これ以上に完成された楽曲は無いこのCDを手にする人達は二通りに分類されるだろう。つまり、「奇面組世代」と「夕ニャン世代」だ。勿論どちらも満足させるには必至。それは、伝説的番組夕ニャン・有能クリエイターによる秀逸な楽曲・ゆうゆ＆高井麻巳子のキャラクター。。が作用されているからだ。
1	穏やかな歌唱ですが、味わい深いですね。気に入りました。村上ゆきはジャズ・シンガーですが、このアルバムはポピュラーなスタンダード・ナンバーを彼女なりの歌いまわしで提供しています。 ピアノの弾き語りによる「I loves you porgy」がとくに良かったですね。「ポーギーとベス」の中の1曲ですが、けだるくアンニュイな雰囲気が全編を通じて感じられ、穏やかな気分にさせてくれました。 サイモンとガーファンクルの名曲「The 59th street bridge song」も肩の力を抜いて歌っており、軽やかな歌唱がまるでオアシスを通りぬける涼風のような爽やかさを感じさせてくれました。 ベトナム戦争の悲惨さを描いた名画「ディア・ハンター（リアル・タイムで見ました。衝撃の作品です）」の主題歌「He was beautiful」も是非聴いていただきたい名唱でした。声高に主張するのではなく、心に潜んでいる哀しみをギター伴奏にのせてシンプルに表現していました。 「The days of wine and roses（酒とバラの日々）」も同様の感想を持ちました。ギターとピアノだけの伴奏ですが、そのシンプルさが歌をひきたてていましたね。 ヴォーカルというのは、好き嫌いが表れやすいジャンルですが、万人に愛される要素を持った歌手です。オススメします。
1	時代による音作りにも注目してみて５０周年ですか。これだけキャリアが長いと幅広い年齢層にファンがいるし、ファンの好みもジャズ時代、フュージョン時代、アダルトコンテンポラリージャズ時代など、各時代に分かれるんじゃないでしょうか。 私はフュージョン時代が好きなので、ＤＩＳＫ１をよく聴きますが、１曲目の新曲と２曲目以降の大ヒット曲を続けて聴いた時のサウンドの差はショッキングですね。どちらが良いと言う訳ではなく時代による音作りの考え方の違いがよく判るのです。
0	とっても大味筋肉主体の大味な演奏だと思いました。彼のほかのＣＤでも感じられるなんというかデリカシーのなさを強く感じる一枚です。突拍子もないところで突然タメがあったり、走るところでは一直線に走る。道端の花を蹴散らしながら。シュワルツェネガーが歴史大河ドラマの主役を演じているところを見ているような感じです。あくまで私個人の率直な感想で悪意はありませんので悪しからず。
1	ショーターの世界が凝縮された逸品 ブルーノートの代表作ビー・ジェイ・レコードでデビューを果たしたウェイン・ショーターが自己の世界を確立していく姿をたどるならば、一連のブルーノートの録音を聞くのが定番だろう。ブレイキー、マイルスといった名伯楽に見出され、コルトレーンという巨星を目指しつつも、独自の路線を模索するスリリングな成長の過程を見ることができるからである。またマイルス、コルトレーンらモード開拓者世代から受け継ぎ、さらに洗練されたモードジャズを追求したショーターだが、同様に新主流派と目されたハンコックとのコラボレーションも大きな魅力である。後にVSOPなどで７０~８０年代のジャズ・シーンをリードした二人の協調がすでにはっきりとした形で凝縮されている。ショーターのダークでやや硬質なテナーのトーンは、コルトレーンの影響を受けてはいるものの、一味違った新しさを持っている。ロリンズにも、ゴードンにも、ましてや凡百の５０年代バッパー達にはもち得ないモダニズムがこめられているのだ。このアルバムのもう一つの魅力はジャケットのデザインである。ブルーのモノクロ写真とツートンになった上部の白にくっきりと刻印されたルージュのキスマーク。なんとも衝撃的でしゃれている。音楽の内容もビジュアルもハードボイルド・ロマンチシズムというジャズの本質を伝えているように感じる。この時期のショーターの音楽を聴くのに一番しっくりとくる時間帯は深夜、あるいは夜明け前だと思うのだが、これは人それぞれかな。
1	すごい！ここまで揃ってるのは本当にすごい！！ EMINEMからSum 41,Lil'Kimなどなど・・・・ これは誰が聴いてもはまります！！ ぜひ買ってほしい！
0	コレクター向け曲を聴くたびにいちいち26枚も入れ替えろって資源の無駄遣いって感じ。 WINKだけ好きなわけじゃないんだから、こんな無意味にかさばるものを出さないで欲しい。 もっと良心的な企画を望みます。
0	楽曲がねぇ…名曲が多い辛島さんの作品としては、このアルバムに収録された曲たちには受け入れがたいところがあると思う。それはやはり楽曲の出来にあるような気がします。 詞の内容も「ひとりよがっている女の日記」みたいになっていて（そこを好む人もいるのだけれど）、このアルバムでは一層それが深まっていて、聴いていてつまらない感を否めない。また、メロディーも無理矢理っぽいものが多く、全くメロディアスでない。こう言ってはなんだけれど、「最後まで聴こう」とかたくなにステレオの前にしがみついてでもいなければ、飽きてしまう…。曲作りをおざなりにしているとは決して思わないけれど、大衆に受け入れられる楽曲ではないと思う。 ただ、ラストの「虹の地球」は別。メロディーが非常に美しく、ピアノの音の持つ魅力、そして彼女の高音の声が合わさって、いい仕上がりになっている。その点を考えて、星は二つつけました。
1	タンポポ5人の大集成!2ndアルバムなのかベスト盤なのかは微妙なところですが。 おなじみのナンバー+新録音の2曲、 タンポポのアルバムやシングルをお持ちで無い方には即。お勧め。 持ってる方にも一枚で収まっててこれまたお勧め。
1	硬軟織り交ぜてタンポポ二期までの全てが詰まっているといっても過言ではない。
1	ミニー永遠の1枚このCDが再びリリースされるのを、待っていた人が世の中に何人いたでしょうか！これはミニーの生前最後の作品で、79年4月に発売されたアルバム。
0	ちょっと、寒い。涼しげなジャケに惹かれて購入。 たしかにASHANTI の歌声は涼しげで、なかなか気分が良い一枚ではある。しかし、ひとつひとつの曲は良いのに、全体を通して聴くとなぜかパリっとした印象が得られない。セリフから入るイントロなど、プロデュースが冗長なのかもしれない。 冷夏になってしまった8月のような物足りなさを感じてしまって、ちょっと残念。
0	試聴だからかな？聴いても特にノリがいいってほどでもないしずっと平行な感じの曲が多いような気がしたんだけど・・・
0	届いたCDは不良品でした。大好きなララ・ファビアンの、日本で発売されと言うＣＤ『ワンダフル・ライフ』なので楽しみにしていたのに、届いたＣＤは傷は無いのに、プレーすると音が途切れ途切れの不良品でした。このようなＣＤを販売しているのでは、ララ・ファビアンの人気が日本に浸透するのは難しいですね。悲しいです。僕の最も好きなララのナンバーベスト３は、『Je t'aime』、『Perdere l'amore』、『Quedate』です。彼女の魅力が日本でも広まってくれる事を祈るばかり出会う。
1	特別なベストアルバムがSACDでこのベストアルバムはマライアだけに許された特別なものです。 何しろ、誰でも一度は耳にしたことがあるであろう、No.1ヒットソングだけで12曲も入っているのだから。 そして、ボーナストラックの出来も素晴らしい。「スウィートハート」はゾクゾクするような低音が入っていて、この低音がSACD盤はとても引き締まっていてスゴイ！そして、ホイットニーとのデュエット「ホエン・ユー・ビリーヴ」はとても聴き応えがある。 これだけの名曲の数々がSACDで聴けるのだから、とてもお勧めです。
1	私の中の一枚この「EVTENDED VERSIONS」シリーズは音質も良く、楽しめるライヴということで、ヨーロッパの盤を購入しました。 1 Final Countdown (5:12) 2 Danger On The Track (4:00) 3 Carrie (4:40) 4 Time Has Come (4:17) 5 Rock The Night (5:27) 6 I'll Cry For You (3:58) 7 On The Loose (3:08) 8 Cherokee (5:11) 9 On Broken Wings (7:20) 10 Let The Good Times Rock (5:15) となっています。 相変わらず安っぽいジャケですが、中身は高価で音質の悪いブートより本当にマシですよ。 お馴染みの曲が並び、ジョーイの呼びかけに答える観客、まさに一体となった熱いライヴが堪能できます。ジョーイのVoも全くこもっていません。 大ヒット曲から幕を開け、＃３のバラード、＃５はテレフォン・コールが鳴り響き女性のメッセージが流れ始まっていく展開など、中だるみを決して感じさせないものになっています。 ヒットが多いバンドはライヴもぞんぶんに楽しめ、 あらためてこのシリーズの音質にも感謝です。 Ｇはジョン・ノーラムと記載されています。
0	お目当ての曲が・・・サウンドデュエル2が発売されると聞いて期待していました。 私はカミューラ戦で流れたテーマ、TFでもセブンスター戦で勝ちBGMになっているテーマ、アニメの中盤ぐらいから使われてた勝ちBGMが収録されている事を願って買いました。 結果・・・ 3曲とも収録されていませんでした。 何故神BGMばかり入れてないのですかって思います!
0	泣きたい気持ちブライントフェイスは完全な期待外れ。リスナーはこのアルバムの冒頭の曲「泣きたい気持ち」そのものです。 今回ゆいつの救いはＳＨＭ−ＣＤになりいくらかでも音質が上がったことでしょうか。 Ｅ．クラプトン、Ｊ．ベイカー、Ｓ．ウィンウッドが暇つぶしに集まってジャムったとしか思えないできです。 これよりも 先ごろＮＨＫのＢＳで彼らのＬｉｖｅがありましたが、そちらの方が何倍も素敵でした。 ＜ これはまあ 期待されて だんだん 尻窄みに 終わっていく 「麻生内閣」のような アルバムです。
1	悲しみのアンジー、懐かしいです。我々の年代にとっては、悲しみのアンジーはいつまでも忘れ難い名曲です。１９９０年の東京ドームでのストーンズ初来日コンサートでもしっかり聴きました。この１曲のために本作を入手したようなものです。 ジャマイカで録音したにしてはジャマイカっぽくないのがストーンズらしいと言うべき作品。悲しみのアンジー以外ではストーンズの魔性の面が際立つＭ１、歌詞とタイトルが物議をかもしたＲ＆ＲのＭ１０が本作を代表する曲でしょう。少し名曲充実度の点では劣っても、やはり手元にいつまでも置いておきたい１枚です。
0	いいけど３代目ヴォーカルを迎えての新生Journeyの最新アルバムが好調で一週間で８０万枚のセールスとか。アルバムチャートでも見事５位にランクされ、久々の好調だ。 アルバム内容は文句なしだ。本当に喜ばしいことなのだが、なぜか心から喜べない自分がいる。なぜだろう。 ３代目のヴォーカルは、全くの無名だったが思わぬ白羽の矢が立ち、ビックバンドに迎えられた。もちろん歌がうまいのが理由なのだが、それよりも大きいのがその声質である。まるで初代ヴォーカルのSteve Perryにそっくりな歌声歌い方なのだ。Steve Perryに大きく影響されたからこういう歌い方になったのだろうが、あまりにもにていすぎて、ふとあの全盛期のSteve Perry在籍時のJourneyをがんがんと感じさせている。おそらく、バンドもこのSteve Perry似の声質にJourneyらしさを感じ求めた結果の大抜擢だろう。所がこれがとても違和感に感じてしまう自分に最近気がついた。 本当に良く声が似ていて、Steve Perryではないかと時々錯覚してしまう。だが、現実は新しい３代目のヴォーカルなのである。Steve Perryの脱退を受け入れていたはずなのに、あまりにも似ているから思い出してしまい、３代目のヴォーカルでSteve Perryでないことが辛く感じてしまうのである。かつての名曲のヴォーカルも入れ直してSteve Perryの存在時代を全て無くそうとしているかのように感じられてしかたがない。 やはり、JourneyのヴォーカルはSteve Perryでしかないのだ。メンバーがそっくりな声、歌い方の３代目を起用したのも、そこにJourney Soundの基本があるからだ。みんなその幻影から逃れられないでいるのである。改めて、Steve Perryの存在の大切さが浮き彫りになってきたように感じてしまうのは、私だけだろうか？ ２代目のSteveが入った時、歌い方は似ているが、声質は全く違っていた。歌のうまさでカバーし、新しいJourneyとして受け入れたれていた。しかしここへ来て、３代目で、昔のJourneyに戻ろうとした姿に、拒否感を感じてしまったのであろうか。３代目のヴォーカルはとても歌がうまく素晴らしいし、文句なしだが、やはり、JourneyはSteve Perryでなくてはいけないと言うことを、バンドもファンも認めてしまっているのだと思う。 やはりもうJourney（私の好きな）は終わってしまったのだろうか？
1	うたのパワー。誠実な歌心を忘れずに今も歌い続けている数少ないアーティストの一人であるＥＤＷＹＮのアルバムとしては１ＳＴにあたる作品です。これ以前にシングルをリリースしたレーベルがことごとく倒産の憂き目に遭い、オレジュ解散から４年以上も待たされた、まさに待望のアルバムでありました。音数は少ないが厚みのあるサウンド（そりゃロディ・フレイムを含めたＡＺＴＥＣのメンバー、デニス・ボーヴェル（POP GROUPEのPROD.が有名）が参加しているのだから、あたりまえか。）に乗せて切々と歌い上げられるメロディアスで、暖かく、誠実な「うた」たちは、僕の心を掴んで離しません。Ｒ＆Ｂをルーツに持ちながら、彼の復帰第一弾は、独自の世界感に裏打ちされた真っ当すぎるほどにまっすぐな「うた」であった。ここに登場するストーリーに込められたメッセージは、全てリスナー達へ向けられた「応援」の気持ちであり、とても暖かい肌触りのものでありました。どれだけ、彼の歌に勇気づけられたか。「君は君が思ってるよりずっといいんだ。そう思えば、君だって自信持てるだろう？」とか「君には希望が用意されているんだ。でも、一体どうして君は絶望を選ぶんだい？」とか。彼のそんな暖かい激励のメッセージに包まれながらもう少し、がんばって生きてみようかな、と何度も何度も思いました。それだけ、個人的には重要なアルバムであります。
0	ファッションデザイナー高田賢三プロデュースによる映画のサントラ盤。'1'aa1 "¢¢¨μ3￣"\§¶ "§￣"...1￣-"aa§-¨¨o§31''ao-\¬¢§\'±-"§¶-¢ ¨"±aa¢ §£3¨-￣￣1'§--μ3¨¨o§¨"31a§3¨£¨a...\￣-¨1§"2 §μ￣1￣"1￣¨¢-'-"￣a--§3\-￣-2"31μ3§'¨-¢ §!a!£--\¬3§1a¬1£'a¶￣'2¢o3°¬"￣"°°μ3£§£ -￣...¶ £"§- 1££33¢
0	これぞThe Who！ライヴバンドとしての全盛期が最もThe Whoが輝いていた時期で それをこのアルバムは余すところ無く伝えている。 去年来日した二人Whoなんてくだらない。
1	洒落ていて軽やかラジオを聞かなくなってずいぶんたつ。あの頃、ラジオの音楽番組でいつでもかかっていたのがセルジオ・メンデスだった。しかし、家に引きこもって本ばかり読んでいた高校のガキに、ボサノバのよさなどわかるわけもなかった。英米系ロック、ポップスの流れの中でメンデスの音楽は明らかに異質であり、好きにはなれなかった。 ところが最近、再びアナログレコードを聞き始めたついでに、あの「コンスタント・レイン」が懐かしくなり、同曲の収録されたＬＰを買ってみた。何と、まだシュリンクに包まれたままである。で、針を落としてみると…うーむ、何てかっこいいんだろう。サウンドもジャケットも実に洒落ていて軽やか。レコードの表裏を通じて、実に幸福な時間を過したのだった。 味をしめて、その後他のアルバムやジョビンにも手を出しつつある昨今ではあるが、ただ、やっぱり高校生にはわからないだろうなあ。
0	記憶に残らない最近購入しました。 数回真面目に鑑賞しましたが何の記憶もありません。 一度押入れにしまったなら、ニ度と聴くことはないでしょう。
0	交換は無理偽モノの件で東芝EMIのお客様相談室に問い合わせたところ 「US盤につきましては、残念ながら弊社では対応致しかねます。 ご面倒様ですが、販売店様（US盤を輸入された業者様）に お尋ねくださいますよう、お願い申し上げます。」と回答がありました。現在交換はしてくれないようです。ご参考までに。
1	ＣＭ曲｢Rainbow｣収録ＣＤふっとＴＶから流れてきたＣＭ曲｢Rainbow｣。これがウクレレか？ なんと爽やかでメロディアスな曲なんだ。是非、ちゃんと聞いて 見たいと思い調べたら、ｼﾞｪｲｸ･ｼﾏﾌﾞｸﾛと言う名前。 このＣＤは買いたいと思い早速予約しました。 ただ１つCCCDなのが、ひっかかる。輸入盤で発売されないかなぁ...
0	見事に裏切られた感じがするアルバムです。 一番の駄作だと思いますよ。
1	もう一つのジェトルソウツこのＣＤを購入して驚いたのは、アナログ盤で聞いていた音源とは全く違う事。ライナーノーツによるとダイレクトディスクと一緒に録音していたアナログテープをデジタルマスタリングしたとのこと。アナログ盤を期待して聞いたところ、ライブ感が荒々しくしている全く別のテイクでありました。もちろん、ギターソロ等は全然違います。 アナログ盤を懐かしんで購入すると、ある意味がっかりしますが、別テイクであり、素晴らしいライブ感（ある意味、リトナーはインプロバイズも譜面に書いていた噂あり。）が楽しめ、これをダイレクトディスクで演奏していたかと思うと、改めて彼らの凄さが解ります。是非お勧めです。
1	ライブがすげーいい形で録れたアルバムこのアルバム収録曲のほとんどは過去のアルバムにスタジオ録音で収録されている それと聞き比べるとよくわかります このライブの凄まじさが、ノリが、テンションが はっきり言って、もう同じ曲のスタジオ録音版は聴けません ジャンルはジャズでファンクでロックです ラッパにワウなんかかけてすげーです、変態です ジャケットもわけのわからんライダースーツみたいなの着た弟とクラシックな風貌の兄の対比が最高です、かっちょいいです
1	EWFの原点を実感できますFantasy以降のEWFが好きな人は，わざわざこれを発掘してまで聴く必要はないでしょう．しかしそれ以前のアルバムも好きなら，この記念すべきデビュー盤を聴く価値は十分あると思います．約40年の時を経てEWFの原点を実感できます．ちなみに私が持ってたLPのジャケットは，砂に埋まっている顔だけの女性の頭部から手が３本出ている気持ち悪いデザインでしたーっ．
1	曲はポップだが、メッセージは熱い。"Waitting in vain"に代表されるバラード路線が続いた後のアルバム。「Exodus」に比べるとシンプルで軽快な感じの曲が多く、アルバム全体のまとまりも良いです。 "Zimbabwe"、"Ride natty ride"のようなポップな曲調が耳に残りますが、"Survival"や"Wake up and live"などのメッセージも熱いです。 個人的には、"Babylon system"中でのI Threesが聴かせる"Tell the children the truth"の絶妙なコーラスにシビれます。 ボブ・マーリーの最初の１枚としては「Live」や「Exdous」の方が良いと思いますが、捨て曲無しの傑作だと思います。
0	うーんビートルズ。「LET IT BE」聴きたさに買ったアルバムですが、うーん…という内容かも。ビートルズをあまり聴きこんでいないのでそこまで良いとは言えません。ビートルズファンには申し訳ないです。私のようなビートルズ初心者はやはりベストアルバムから聴いた方が良いと思います。 ただ、「LET IT BE」だけこのアルバムの中で浮いているような気もします。 個人的に、10「The Long AND Winding Road」と12「Bet Back」がお勧めです。
1	温度も湿度もニューオリンズでＨｅａｔ ｕｐ９：０６のI got the Bluesで、このnew orleans heatはHeat up! アルバートの優しい人柄、うなるギター、１２０％アルバートの魅力に迫ります。 本当に偉大なブルースマンにした。 素晴らしいBluesをたくさん残してくれて、ありがとう。 So Long、Albert!
0	やはりつまらないドリームシアターを一枚目からリアルタイムで聞いていますが、やはりつまらない。 演奏が上手いだけで、曲は全く良くない。また、意味も無く曲が長い。 プログレを継承していると言っているが、全く違う。 無駄な繰返しや、もったいぶったアレンジを止めれば、CDの収録時間も1/5以下になるのでは?
1	Creepに目を当てられがちなアルバムではあるんだけれど、個人的にはユー・エニワンキャンプレイギター・アイキャントのほうが好きかなと クリープのミュートカッティングが聴きたくて買ったアルバムではあるけれど、ディスクが擦り減る程聴いたのはやっぱりこのバンドの凄さなのかなーと感じました。 もしレディオヘッド聴いたことない人がいたら是非このアルバムからはいって欲しいと思います
1	一生ものスタンダードの中でも５本の指に入るお気に入りです。この曲を得意にしているサラ・ボーンが２曲入っていますし、ミスティが好きな人なら一生ものだと思います。
1	決して[5]だけじゃない、AOR好盤としても!!マイケル・センベロの1stアルバムである本作('82年)に収められた[5]が映画"フラッシュダンス"のサントラに採用された事も手伝って好セールスを記録しました。 元々、その音楽センスの良さは彼がスティービー・ワンダーのバック・ミュージシャンをやっていた事でも証明済み。先の[5]が大きく扱われ過ぎている感がありますが、コンポーザーとして全曲に顔を出し、ギターも弾き、そしてそのノドも聴かせる、と、この人の才能を遺憾なく発揮できた作品かと思います。 打ち込み系の音が多用されていると言う点は少し惜しい感じもしますが、殊、'80s初期のAORサウンドの気持ち良さも十分に訴求できているかと思います。 国内盤もCD化されていたかと思っていますが、今では入手は難しそうですね。本CDは再発専門のレーベル(Woundered Bird)からのリイシューです。
0	がっかりオリジナル･エイジアによる新譜。このニュースでめったに買わない国内盤を予約して届く日を楽しみにしていました。「詠時感~時へのロマン」も若干薄れた「アルファ」でも彼らの最大の魅力である緊張感がみなぎっており、二番手所帯のスパーグループは輝いていました。2007年のライブではそれぞれのメンバーの代表曲をライブで聴かせて、その存在感も示していただけに期待は高かったのです。それが何ですかこれは。緊張感も何も無く、受けそうな曲を垂れ流しただけじゃないですか。すでにこのCDは人に譲ってしまいましたので、今聴いたら少しは良く感じたと思うのが救いです。 しかし、エイジアを知らないであろう若い世代からはこの音でも支持を受けたのだそうです。勘違いしないでください。
1	完成形復活Heart三部作(HEART-Bad animals-Brigade)完成形になったアルバムの様な気がします、それ以前のHeartはそれほどいいとは思わなかったが(時代背景があるかも)アルバムHEARTを聞いてビックリ曲のバランスもいいし歌も上手い、ベストもいいが一つ一つのアルバムもまたいいです
1	さすが、a-ha!!!久々のリリースですが、今回のアルバムは正にBACK TO 80sと言う感じがしました。新しい楽曲ばっかりなのにどこか懐かしく、あの頃の良きa-haサウンドらしい、聴きやすい作品です。シングルの「Foot Of The Mountain」（Tr.4)をはじめ、個人的にちょっと”Take On Me”っぽいTr.2「Riding The Crest」、初期のアルバムに入ってそうなTr.3「What There Is」、Tr.7「Nothing Is Keeping You Here」が特におススメ。全体的にどんな曲もシングルカットにできそうな位、とっても素晴らしいアルバムです。
1	初のミリオンセラー「いとしのエリー」はサザンがデビューしてから初めてミリオンセラーを記録した曲です。「エリー・マイラブ」というフレーズが何度も繰り返される、センチメンタルで印象的な作品です。個人的にはサビの「笑ってもっとベイビー」という部分がとても好きです。「笑ってもっと」と言われると、沈んでいても思わず笑顔がこぼれてくる、不思議な魅力のある曲だと思います。
1	若い頃のバンド経験者（現在42歳）としてあまりにも、懐かしい。「テレフォンノイローゼ」や「きんぽうげ」を楽譜も読めずに一生懸命コピーしたのを思い出します。あの頃の甲斐バンドは、これぞジャパニーズロックといった感じで、このシングルズの1枚目の方は、涙なしでは聞けません。このＣＤを買った後、年を忘れてギターを買ってしまいました。家族に馬鹿にされながら指の痛いのを我慢しながらギターを弾いています。40才代のお父さん！このＣＤいいですよ！
1	眠れない夜にどうぞ福間未紗さんの番外編的アルバム。 全編アンプラグドテイストのゆったりしたCDで、眠れない夜におすすめです。
1	久々に…。個人的には、最近、曲にパワーが感じれないなーって思っていた EXILEでしたが、この曲はさわやかさと勢いが感じられて、◎って感じっす！ カップリングがないので（INSTはありますが…）やや寂しい感もありますが、 買いの1枚ですよ！
0	はははEXILEも堕ちたもんですね。 ま、こうなるとは思ってましたが。 さよならEXILE。 来年には解散するんじゃない？ SHUNとATSUSHIだけでまた始めてくれないかな。
1	洋楽初心者におすすめしたいなぁ。収録曲がビルボードチャートで上位になった曲がほとんど。 しかも今年の最新曲ばっかでこの値段。 ぁんまり激しい曲がないから個人的には好き。 買って損はしないと思います。特に洋楽初心者には聞いてもらいたい。
0	ケイオ〜〜リ〜〜（ため息）またかよ、ってかんじです。 まあヒット曲だけ並べて脱いで叫んで最後に自分の曲を… って洋楽と同列に並べんなよ!! 今年の洋楽ヒットを一度も聴いてないなら良いのでは？ おれは聞き飽きた曲ばっかりなんで買いませんけど。 新鮮味はほぼないです。 確かにいい曲ばっかです、ＫＡＯＲＩが叫ばなければね。
1	COLOR Hartful!! Beautiful!! Colorful!!ｱﾙﾊﾞﾑ「ＲＥＤ｣で既に知っている曲でしたが、シングルカットに伴って撮られたPVがどうしても見たくて買いました。EXILEﾂｱｰ中に強行されたスケジュールの中とあって、あっちゃん、肌の調子が悪かったみたいだけど、でもさすが！最高にカッコイイです!!ＰＶがあると音だけのときよりよりイメージが膨らんで、曲そのものがさらにいきいきと感じられるような気がします。パートごとに歌っているメンバーのこともよくわかるし。ジャケットのあっちゃんもすごくいいカンジ!!ＥＸとはまた違った表情が見られるし、何よりもCOLORのｻｳﾝﾄﾞが素晴らしいです。ほんとに美しいﾊｰﾓﾆｰ、美しいメロディー、美しいリリック。まだみんな若いグループなのにすごくレベルが高くて、これからがうんと楽しみです。本当に長ーく続けて欲しいグループです。カップリングの「Dear Mama」も大好きです。こんな曲を自分の子どもが歌ってくれたら最高の幸せなんでしょうね。初めて聞いたときには、感動して涙がでました。本当にあっちゃんはﾊｰﾄﾌﾙないい曲を書きますね。そんなCOLOR、これからさきもずっと目が離せない!!
0	糞以下。この歌がオリコン1位? 全く実力伴ってないよな… この歌詞は昭和を馬鹿にしてない。僕たちは平成生まれだから昭和でSHOWは無理って事! 言い訳すんな(笑) 現にほとんどの人が昭和を馬鹿にされたと思ってんだよ(笑) それだけ歌詞に問題があるって事だし、他に言い方あんだろ。平成のアピールの主旨を間違えたな。 過去を馬鹿にする奴に未来なんてねえんだ。 さっさとオリコン上位から消えてください。 あと平成 Fの餓鬼達の皆様はクレヨンしんちゃんのモーレツ!大人帝国を観てから出直してこい('A`メ)
0	グループ史上最低のライブあなたがもし、The Bandを心底愛しているならば、Music From Big PinkとThe Bandが彼らの最高傑作と信じるならば、このCDsetは不要ですと断言できます。
1	傑作！なぜこんなに評価が低いのでしょうか??このアルバムには、これまでのソウルフライには希薄だった『暴力性』があります。メタル的な、鋭角な音がズキズキと耳に突き刺さります。リードギターのソロも増えました。しかしこれまでのソウルフライらしさが失われているわけではありません。楽曲はとても実験的かつ聴きやすいです。後半でもだれることはなく『Fuel The Hate』『Staystrong』で一気に昇華し、『SOULFLY5』のみずみずしい音で癒されます。初めて聞いたとき、In Flamesの『Come Clarity』を聞いたときのような新鮮さ・気迫を感じました。個人的には『ソウルフライ』と並ぶ傑作です。いえ、それだけでなく、メタル界全体でも後々に名盤と語り継がれる作品でしょう。再評価を待ちます。
0	失望・・・ファーストアルバムを買った時は歌詞はめちゃくちゃなのになんていんだと思ったが、このアルバムははっきり言って最低なアルバムだと思う。何か心に響いてくるものがない、本当に歌詞がめちゃくちゃなだけのアルバムといっても過言ではない。ファーストアルバムはおすすめなのでそっちを買ったほうが絶対に良いと思う。
1	星4つだがアルバムとしての完成度は過去最京!!!!liveが楽しみだ
1	良いと思うが、さらに進化をアークエネミーの7作目。平均以上の収録曲の充実さ、スピード、曲構成、神懸かり的なアモット兄弟のギターソロ。これは間違いなく傑作である。 しかし、ネメシス、エネミーウィズンや、バーニングエンジェルなどのような、キラーチェーンはそこには無いと言っていいだろう。やはり、あれほど曲を作ると言うのは、よっぽと難しい事なんだろう。 今作は個人的には、やはりアンジェラに頑張って欲しかった。ヨハンの方が良いと言う意見も多々あるが、アンジェラもすごい良いと思う。 アンジェラのライヴの時のパフォーマンスは本当にカッコイイ。スタジオ盤はなぜか、おとなしいんだよなぁ。それと、やっぱりもっとインパクトのある符割りをすればいいんじゃないかなぁ。アークエネミーのような音の場合、めちゃくちゃキャッチーな感じにしてもカッコイイんじゃないかなぁ。 サビで合唱できるくらいにね。 マイケルはただアンジェラに、曲に乗せて歌わせている感があるような…。 ギターだけじゃなく、アンジェラにも力を入れて欲しい。
1	最高ブラックメタルだけでなく、随所にデスも感じさせることからデスラッシュ好きにも勧められる。とにかく問答無用。聴いてベヒーモスの凄さに触れて頂きたい。
0	んー曲が単調 NEMESIS くらいかな 一部ENEMY WITHIN ににてる 流用!? っていうかんじで さいきん 似たようなリフや ソロがふえたようなかんじが あと もうすこし スピードがほしい デスメタルの要素の一つですから アンジェラより ヨハンがいい!! 上手いから!
0	CD面が聞けないDVD面はみられるのですが、CD面はまったく認識されません。 DVDプレイヤーでもMacでも同様です。 もし認識できていたらどうなのかわかりませんが、 iTunesに入れることもできず。 5.1chシステムを持っているから保有する価値はあるけど。
0	同感下の方も言ってるように、技術がとにかく下手です。日本のV系はテクニックより外見勝負なので音楽というカテゴリーに入れるべきではないと思います。 真に音楽を愛する人から見れば、偽音楽をやっているのがよくわかるはず。 アイドルグループと何ら変わりはありません。
0	昔の色んな要素取り入れすぎてなんていうか中途半端な感じが・・・ こんなんだったらDir en greyをバリバリにパクりまくっていた頃のほうがまだ好きです。（曲目見ると鬼葬っぽい感じもしますけど笑）
1	かっこいいっス。なんとも歌詩がリアルだと思いました。 なんかかっこいい女性を感じます。 メロディがいつまでも頭に残ってるんですよね。 私はこれでJanneファンになったんです。
1	キャンディーポップ！なんか時代の産物的扱いされる事が多いけど、 曲自体はキャッチーでノリのいいのが多くて良いと思うんだけどな~ 1曲選ぶならやっぱキャンディーポップでしょう。 女の子のパンクってなんかカッコイイって思うの俺だけ？ ＬＡのＲＯＸＹでライブ見たときはマンダリンみたいな女の子が
0	恥ずかしい~中学生の頃、深夜ラジオで「アメリカントップ４０」を毎週聞いていたのですが、その頃もの凄い勢いで売れまくってました。１曲目が１０週連続１位、続いて４曲目が更に、、みたいな。もうアメリカ人の耳は腐ってるんじゃねえかってくらい。
0	楽しくないですジャケットのイメージでは、なんだか楽しげな曲が収録されていそうですが、楽しくないし、全体の出来も低レベルです。どうして他の人が絶賛しているのか理解に苦しみます。
0	うーん・・映画のサントラだけど、肝心なテーマ曲が入ってないです。 そこを納得された上で購入されることをお勧めいたします。 ちなみにテーマ曲はレッチリのアルバム、「ステイディアム・アーケイディアム」 に２曲（前編、後編）とも入っていますぜ！
1	スムーズジャズ＝サックスブラコンテイスト濃厚なパワフルファンキーサックス奏者。ソロ５枚目。豪華ゲストボーカル＝ウイルダウニング、レイラハサウエイ、ベスタウイリアムスをバックにクールなサックスを展開。ややフックが弱くいまいちな印象。チャッキーブッカーらブラコン人脈で固めたが決定打にはならず。実力があるのにおしい。１０点中５点
0	滝の音は録音が難しい。私はこのＣＤをラジカセではなく、コンポで、ＢＯＳＥ１０１スピーカーで聴いているのだが、どうしても滝のイメージが浮かばない。 眼前に浮かぶのは、深夜の放送休止のテレビからもれる「ザー」っというノイズである。私は滝が好きで、よくいろいろな滝を訪れた。このＣＤの音源は間違いなく自然の滝であるが、ＣＤを再生したときに、それが滝の音ではなくテレビ放送休止中の雑音に聞こえてしまうところに、録音の奥深さを感じる。ラジオ劇などでＳＥ担当者がビニール袋や竹などを使って人工的に自然音を作るが、それが聴くと本物以上に本物っぽく感じられたりするが、このＣＤはその逆である。もしかしたら、私のコンポにウーファーを追加して超低音を強化すれば、もうすこし滝の音に近くなるかもしれないが、・・・・・・・・ 滝の音は本当に録音が難しいと実感させられるＣＤだ。
0	“リアル”クラブサウンド？これが？“リアル”クラブサウンドを謳ったREMIXということで買ってみたのですが・・・・ DJとしてからの視点と意見で言えば 全然ダメ；；；；；；；；； （自分はレイヴなどを主催しているDJでもあります） せいぜい聞けるのは1曲目と2曲目くらい。 2曲目も原曲のフルフレーズを最後に使っているけど 正直フルフレーズいらない。 やはりゲームミュージックの枠から逸脱していない感がありまくり。原曲ネタを使いつつもクールにリズムをどう展開できるかが鍵なのに、無理にクラブ的なリミックスにしてみた感がありすぎです。この内容でクラブサウンドを語るのはどうかと思う；； 各曲の作りもラストのリズムパートが全く無いので、 現場（DJ）でもし使う場合も全然使いづらい。 やはりこういったクラブサウンドは商業レーベルから出すと全然ダメですね；むしろ監修に植松さんが入っていない方がよっぽどクオリティが高いものが期待できそう（自由に作れるという意味で。監修入るといろんな大人の都合が出てきますのでｗ）。リミキサーの腕にもよると思いますが。 同じFF音源を使っている他のアングラクラブサウンドの方が良いです。
1	フランスの石畳の道を、自分がアメリになって歩く...ってどう？「アメリ」を「ふぇいばりっとむーびー」の一作として迎えた方!!
1	いてもたってもいられなくなってこのＣＤが発売された当時、私は彼女の名前もしらなかったのですが、いつもＪＡＺＺが流れているいきつけのレストランで一曲目のI'm an Errand Girl for Rhythmが繰り返し繰り返しかかっていて、その声とピアノに魅了されて「これ誰のＣＤですか」と確認し、その足でショップに走って購入した覚えがあります。その他の曲もすごく良くて、その年の私のお気に入りの一枚になりました。超おすすめですよ。
1	最近の金曜の夜の私的定番金曜の夜に（外で飲むお金も無いので）家でこれをかけながら夜な夜な 酒を飲んでいる。 いろいろあった一週間でも、それなりにまあ自分も 頑張ったかなあ、などと自分で自分を多少は褒めてやりながら。 （さもなくば誰も褒めてなどくれませんからねえ、世知辛いこのご時世） 奥様も寺島靖国御大がべた褒めする隠れた女性JAZZ VOCALISTだとか。 このおじさんもﾒｼﾞｬｰ最前線でどうこういう人ではないかもしれないが ほんとに良い仕事しています。 歌心に溢れたSAXがこうも心の襞に触れるものとは････、とJAZZに惚れ 直すことになること請け合い。ﾋﾟｱﾉﾄﾘｵに聞き飽きしたらこの盤の ようなﾜﾝﾎｰﾝ物が和めて良いですよ。
0	ソングライターの才能はないようですね・・・今回のアルバムを楽しみにしていましたが、聴いてみてがっかりというのが 正直な感想です。歌手としての彼女は自分にとってパーフェクトなのですが 楽曲がどれも退屈です。アンニュイな雰囲気を狙っているようにも思えますが 凡庸な楽曲にしか感じられない。次回は歌い手に徹して羽ばたいて欲しい。
1	モダン・ジャズのイノベーターが放った鮮烈なメッセージジャズを聴き始めた高校の頃、マイルスやアート・ブレイキー、コルトレーンというお決まりのアイドルにはまり、すごく気にはしつつも敬遠していたのがオーネット・コールマンであった。もちろん彼がモダン・ジャズの最大のイノベーターの一人であることは知っていたし、コルトレーンやドルフィーのフリーキーな演奏にも親しんでいたので、興味がないわけではなかった。最初に聞いたオーネットはそのドルフィーらとの文字通り「フリージャズ」というアルバムで、ジャクソン・ポロックらしき作品がジャケットに使用されていた点も、当時美術に進もうと決めていた僕にとって親近感を抱かせるものであった。しかし意外にも、アトランティックのこのデビュー作は聞く機会がないまま、ロンリーウーマンという名曲の存在ともども幻のアルバムとして心の隅にあり続けた。そして、おそらく３０代半ばくらいに初めて聴いたとき、これがフリージャズの旗頭となったオーネットの問題作なのかと、少々驚かされた。新しさがないというのではなく、想像以上に美しく、やさしい音楽だと思った。そしてそこから発せられたフリー&lt;無調&gt;という概念の鮮烈さの意味が少しわかり、以前から漠然と思っていたフリージャズという概念に対する疑問が氷解したのであった。無調であるということが「でたらめ」ということではなく、既成のコード、リズム、メロディという要素の枠を新たな概念や規範によって再構成することという、いわば当然のことが実感できたのだ。美術にもいえることであるが、具象的な絵画しか絵だと思っていない人にとって抽象絵画が、でたらめに見えるように無調やモードでさえも、いやもっといえば通常のインプロビゼーションすら「わけがわからん」という精神の埒外に飛んでしまうのだろう。この音楽との出会いが、また一つ豊かな世界を知らせしめたのだ。オーネットに感謝したい。
1	星5つでも足りません！スノーボーダーにはすっかりおなじみのSwollen Members！ビデオTHE RESISTANCEのエンディング曲「Deep End」9、True LifeではBJのパートに見事にマッチの2、Battleaxe Recordsのホームページを開くと流れてくる17。この３曲だけでもマスト買いって感じなのに、その他の曲もいいんです！ ボーダーならずとも買いでしょ、このアルバムは！
1	切ない恋心お勧めです。 毎日聴いても飽きない素敵な曲ばかりです。 恋心を忘れかけた人にも恋の切なさを思い出ししまうほどです。 彼らの魅力に溶けてしまいそうですよ 是非聴いてみて下さいね
0	Selects Her Favorite Disney Songs -Julie Andrews正直ガッカリしました。何故って？ジュリーアンドリュースの声が何も無いのです！ジュリーのあの美声が入っていない。こんな馬鹿な！何とこのＣＤ、ジュリーの歌ではなく彼女が選曲したディズニーソング････ものを、載せているだけ．小生てっきりジュリーがディズニーＳｏｎｇを歌ったアルバムだと思って購入したが、くやしい･･･。ＣＤ表紙はジュリーの顔がアップされ、誰が見ても歌はジュリーと思ってしまうはず。これでは次に購入するのに躊躇してしまう。
0	かっこいいって今から約３０年前、このアルバムを聴きロックにはまった。（あれはサウンド・オブ・ポップスという番組だったか。）とにかくかっこいい。じゃかっこいいってどんなこと・・・ジャニーズ系がかっこいいという。でもロックのものとは違う。では、どんな・・・それは、モット、強くそれでいて哀しく切なく混沌としている。踊れる。でもただ無心に踊るのではなく自分の中にわだかまりがある。だから踊る。プラスはマイナスがないと見出せない。そんな音楽。こんな変な言い方になっちゃうから日本で売れなかったのか。でも、クィーンだってあの頃はきわもの扱い。とにかく聴いてみて。切なく哀しくそれでいて力強い”ロック”を
0	なんかガチガチな演奏こりゃダァメダ。 特にスタニスラフ.ネイガウスの弾いた曲と比較したら もう駄目。最悪の部類。 詩的センスゼロ、皆無に等しい。 又リヒテルやヴェデルニコフなんかも聴いちゃうと こんなのは認める訳にはゆかぬ。
1	K-POPブレイクの予感昨年(2004年)は韓流が一大ブームとなりました。 主にドラマ・映画などが流行ったわけですが、今年はいよいよ、韓国のポップソングが大流行になりそうな予感です。
1	透き通る様な歌声に魅了されました最近ですが、劇場版『ラーゼフォン 多元変奏曲』を観る事が出来ました。 そして全てを観終えた後、ＥＤで坂本さんのこの歌『tune the rainbow 』が流れてきた時、心から感動しました。 歌詞、曲と共に素晴らしく「もっと、綾人と遥の物語を見ていたいなぁ」という気持ちにさせてくれます。 劇場版を観た後にこの歌を聴けば、もっと感情移入できる事でしょう。 改めて、菅野ようこさんと坂本真綾さんのコンビネーションは最高だ！と思わされた１曲でした。 たくさんの人に聴いてもらいたいですね。
0	ギターファン以外にはオススメしません。ダン・ハフの『新作』という触れ込みで発表された作品ですが、既発音源を編集したもの（中には入手困難な音源もあるようですが…）です。 それもタイトル通りに彼のギターソロ（と、前後の繋がりのいい部分）のみを編集したものですので、ひとつの作品としてはともかく、 ギターを弾く人の教科書的な意味では素晴らしいものだと思います。
1	キング戦後録音の集大成このＣＤは、キングが戦後に録音した軍歌をかき集めたもの。キングの戦後録音は当たり外れの差が激しいのですが、総じて見れば最高とまではいかないものの、優良な軍歌集であることがわかります。特に、個人の歌手によるものよりも、男声合唱団によるものが優れた録音です。また、押し並べて質の低い「~出身者」モノが皆無である点も評価できます。
0	ふと・・・・この曲の歌詞見て、The Yellow Monkeyの「Rock Star」(もしくは「TVのシンガー」?)思い出したのは自分だけでしょうか? 最初は、この歌詞自分たちの事を皮肉ってるのかな?って、だとしたら本当は、冷静に物事を見れるスゴい子たちなんじゃないかって思ってたんですが・・・テレビでの発言や態度、歌詞の雰囲気があの曲に似てる(あくまで雰囲気ですが;)って思い始めてからは、そうじゃないんだって確信しました・・・; 日本で最近人気の歌い手さんたちは、心の底から音楽を生み出そうとする人が少なくなって寂しい限りです。 アイドルとコミックバンドばかりのエンターテイメント性重視のJ-POP界・・・果たして、彼らはいつか“アーティスト”と呼ぶにふさわしいミュージシャンに成長するでしょうか?
0	しかしねぇ。綾瀬はるかの2枚目のシングル。しかし、バカ売れした沢尻エリカの「タイヨウのうた」にくらべ、こちらはあまり売れ行きもぱっとしないし、話題になってないようである。いくら大物アーティストとコラボしたって、所詮話題づくり。客も入らないまずい食堂が一流ホテルのシェフを呼ぶようなものである。まあ綾瀬さん、もう二度と歌は歌わないで。今後は女優業に専念するんですな。
0	失敗?Juelz Santanaは大好きなんですが、このアルバムは失敗なのかなぁ USで初登場142位 売上は4240枚… 未だにLil WayneのTha Carter 3は7090枚売れてるのに(x_x;) まぁとりあえず今年の6月23日発売予定の3rdアルバムは期待しときます。
0	神風全米No1ヒットとなった(4)を含む全米大ヒットアルバム。そのKanye Westプロデュースの(4)は、彼お得意のクラシック早回しのサンプリングがポイントとなったタイトル通りメローな一品。Twistaの高速ラップがこういった曲調でもフィットすることは少し意外だったが、明らかにTwistaの音楽性の幅を広げるのに一役買っているのは確か。これまた全米Top10ヒットになっている(5)もKanyeのプロデュースだが、基本的な路線は(4)を踏襲したような作り。何ともメローで土臭い雰囲気が独特。R. Kellyまでもをプロデューサーに迎えているあたり、このアルバムに対する気合の入りようも押して図るべし。(16)でのスリリングな展開も痺れる。でもあまり刺激的な曲はないかな。｢あー、なんかいいかもなー｣といった感じの曲はあるにはあるが、でも｢やべー、かっちょいい｣といった感じの曲がないのが痛い。全米大ヒット曲収録の割には地味なアルバム。
1	エレパファンには嬉しい一枚ＴＤＬでエレクトリカルパレードドリームライツを観た直後に感動してパーク内で買いました。 家で聴いてみたら、なんとセリフのひとつひとつまで収録されていて、目を閉じて聴いていると本当にパレードの場面がよみがえってきます。 旧エレクトリカルパレードも収録されていて、エレパファンには嬉しい一枚だと思います。 しいて言えば、各フロートの写真も載せて欲しかったな....
1	ヤダヤダムリムリダメダメほぼ毎年ディズニーハロウィンに行っています。広島から。 広島から行くので、事前にYOUTUBEでパレードの様子を見てから現地に行きます。 今年のパレードは７歳と４歳の子供達にもわかりやすく、「ヤダヤダムリムリダメダメ」を一緒に楽しむことができました。 帰宅後すぐに届くよう、事前に購入。 親の私達が「ヤダヤダムリムリダメダメ」と言いたくなるくらい何度も子供達が聞いているＣＤです。
1	聴きやす〜いとても聴きやすい爽やかなCDです☆１、８は車で聴きたいかんじ！ ３のイントロはたまらない〜かんじ。４，６，１０はメロー。 個人的には９曲目の哀愁気味なトラックがお気に入りで大好きです 全体的に聴きやすくREMYの少し高めの声もいいです
0	一新すべき。いくらトランスといってもここまで音声をグリグリいじられると気持ち悪い。 モナーが歌ってる（？）ような感じ。 ダンスマニアやサイバートランスと比べるのも酷かもしれないが、 機械音っぽくした＆テンポを速くした、だけでは誰も満足できない。 音も安っぽいし、このCDで歌っている人も謎。 言い過ぎに聞こえるかもしれないが、 どれほど酷いものか視聴をしてみればほとんどの人が納得してもらえると思う。 http://listen.jp/store/album_qwce00025.htm
1	やっぱ星矢音楽は素晴らしいです！十数年振りの横山先生の星矢サウンドを耳にすることができましたが、やっぱり素晴らしいですね！私は映画の方はいまいち腑に落ちない所などあったのですが、音楽は本当に良かったです！今までのものより大人っぽい印象をうけましたが（本編もそんな感じだったから？）、どれもドラマティックで聴き応えがあります。今回スキャットがないのは先生のご意志だったそうですが、やはり星矢音楽の泣かせどころのあのスキャットも聴きたかったです…。そして極めつけはMAKE-UPの歌う主題歌「NEVER」サイコーです！「ペガサス幻想」の時から少しも衰えないパワーのある歌声に懐かしさを覚えました。この勢いでハーデス編の続編の音楽も是非！期待しております。
0	大味な作品結構評価の高い作品ではありますが、全体的に曲のテンポが遅いようです。 （ホウダウンだけはやたらスピードアップしてますが） 特にエルサレムと経典３のモッタリ感はオリジナルのもつ荘厳さが失われてしまっています。 また、この頃レイクのベースもフェンダーからギブソンに変わったようで以前のソリッド感が失われているようにも感じます。 当時、ELP側の意向として３枚組でも極力価格を下げたいということでジャケットの予算が相当削られたみたいです。 この紙ジャケを買って初めて内ジャケを御覧になる方、腰から砕けないように注意してください。
1	under my skin前回のアルバムより、全体的にロック感が強くAvrilのかっこよさ強さが出ていい作品だと感じました。 シングル以外の曲もかなりいいですよ。 ぜひ聴いて欲しい１枚です。
1	確かに「途中ベスト盤」。だけど星5つ！ＲＯＣＯのＣＤは全部持ってます。だんだん方向性が定まってきて、おもちゃＪＡＺＺという独自の路線も確立していますね。内容は新曲3曲と、前作コミカルライフから3曲。実質新曲は3曲なのだけれど、その曲全部がいい。外れなし。軽快、明るさ、説教臭くない楽しい人生観、他のアーティストにはない持ち味があります。さらに、今までより、若干大人っぽい歌詞になってます。歌詞の内容は聴いてのお楽しみ。軽快な曲や、ＪＡＺＺというジャンルが好きで、かつ、ダンディなおじ様が歌わないとＪＡＺＺと認めない、という人以外はレンタルでも是非聴いてほしいです。インディーズなので、レンタルにあるかは不明ですが。元気が欲しい人、使い古された歌詞に飽き飽きしている人、是非聴いてください。お薦めです。
1	'bout thisそこまで速い訳ではないが､十分速さの面での魅力も味わえる曲｡ Blue bloodに収録されているWeek endとはまた少し違うVer.で､途中でpianoとstringsが入る｡BassがまだHeathではなくTaijiで、Heath以上に力強い音を出している｡BassがHeathになってからのYoshikiの曲も良いが､それ以上にこのWeek endなどのbassがTaijiだった頃のYoshikiの曲やほかのmemberの曲は素晴らしい｡ CouplingのEndless rainはlive Ver.で、最後の方でfanの合唱とpianoとvocalだけになるところなど､studio Ver.とは違う良さがある｡ だいぶ前のsingleなので､値段もあまり高くはないし､十分買う価値があるsingleだと思う｡
1	すきしょ！ラジオCD今までインターネットでしか聞けなかった「好きしょ！ラジオ」がCDになる事で、 聞き逃したところがある人や、パソコンをもってなくて聞けなかった人でも聞けるようになります。 パーソナリティーは羽柴空役の緑川光さんと、羽柴青役の宮田幸季さんです。 番組のコーナーとパーソナリティーのお二人のトークがとても面白いので、購入を迷ってる方にはお勧めですし、 パーソナリティのお二人が好きな方には、買って損はないと思います!
1	和樹さんの才能の豊かさを感じられる多彩な楽曲集和樹さんが今まで出してきた曲は全部聞いていますが アーティスト「加藤和樹」の神髄を感じました。 歌手としてデビューして一周年記念となる珠玉のアルバムだと思います。 ファンとしてのひいき目を差し引いてもかなりの良い出来でした。 「Face」というアルバム名にふさわしい彩り豊かな、色々な一面がのぞき見れる作品集になってます。 艶と伸びの良い声を使った曲もあれば、さわやかで元気づけられる曲、共感できる曲など多彩でした。 軽くですがアルバムのみの曲の感想をいくつか書きます。 ・Faith 感情のこもった伸びの良い声をいかしたミディアムテンポな曲です。 ・グローリー ライブのような臨場感溢れる曲で、ノリがとてもよいです。聞いてると元気になります。 ・Carnaition アップテンポでノリの良い曲です。清涼飲料水のCMに使われそうな感じがしました。 ・Lost time 本人作詞のしっとり系の失恋ソングです。低めと高めが両方キレイに声が出てました。 ・Soul Survivor ファルセットで歌った、今までにない新たな一面が聞けます。セクシーで気に入った方は何度も聞きたくばるかもしれない曲です。歌手としての成長がとても感じられます。 ・one 爽やかで暖かみのある曲です。聞いていると優しい気持ちになれます。 正直今までシングルで出した曲がけっこう入ってるのはいかがなものかと思っていましたが アルバム収録曲も素晴らしく、彼の１年の集大成を感じるにはうってつけだと思います。 もともとファンの方もそうでない方も十分納得できるオススメです。
1	なじみ深い音楽が透明な歌声で蘇る珠玉の一枚カノンさんの声を初めて聴いたのはラジオのトーク番組でした。 その時に流れた「翼をください」にしびれてしまい、早速CDを購入。 聖歌隊出身である彼女の声は、ありそうでなかなかない透明感に溢れていて、とても心地よいです。 その他にも、ラヴェルの「ボレロ」をアレンジした曲など、とても親しみやすい曲が入っていて、聴き応えがあります。
1	デジタルハードコア当時prodigyなどの登場以前にこれだけやっていたのだから驚くべきものだろう。 高速ブレイクビーツに硬質なハードコアサウンドをのせて暴走する。 スラッシュギターなどのサンプリングも大胆かつ緻密。 1stにして独自の世界を築き上げたATRの傑作
0	ものたりない収録時間と金額が比例しない。短すぎます。ぼったくり感が拭えません。 おもしろいけど、アニメ番外編ドラマＣＤはリリースしなくても 良かったんじゃあ？と思います。 本編ドラマＣＤだけで十分かと･･････。
0	すごくイマイチ曲も好きじゃない 全体に色っぽい? やっぱり嫌だ 好きじゃないなこういうの
1	攻め視点ですゲームと違って、攻め視点です。 ゲームではわからなかった攻めキャラの気持ちが楽しめます。 最後の克哉×克哉は受け視点ですが。 ノーマル克哉がとにかく色っぽいです。
1	堪能いたしました。説明いたしますと。この作品は、他社ででている「Punch↑」のリンク作です。 主人公の御園生(笹沼さん)と滝川(羽田野くん)のドタバタラブストーリーです。 私的には、話のながれも、原作に忠実に沿っていましたし、テンポもよかったです。 なら、☆5でもいいんじゃんっと、思いますが…。 でも、5じゃ、ないんてすよね。何故だろう…。 BL初心者には、おススメできません。ドン引きします!!(あるシーンで) 笹沼さんファンの私にとっては、かなり堪能いたしました。ごちそうさまでした。
1	聞いてきて「気持ちいい」！ex-OP ivyのJesseが組んだ新たなバンドです。 サウンドはスカパンクとはまた違ったスタイルで、 まったりと聞ける内容になっています。 しかしやはり只者ではない・・！ ラップも取り入れたようなサウンドスタイルは ものすごい気持ちいい感覚！ パズルのピースが見事にはまったような、 例えるならそんな感じです。 驚いたのが、ものすごい早口！ やっぱりボーカリストですね、最初聞いたときの衝撃はすごかったです。 そして物凄く温かい、ほんわかした気持ちになります。 コレはDubとか好きな人もオススメです。
0	これは買えないなぁ〜・・・小泉今日子と森高千里はまれにみる実力派アイドルとして大好きだったので、ＴＶＣＭを見ててっきりＢＯＸだと思って買うつもりだったのですが、この内容は辛いですね。 みなさんも書かれているように、せめて２〜３枚組みにしてほしかったです。 KYON2は多才なアーティストなので、曲の雰囲気もそれぞれ違っていて、ファンの好みも千差万別。単に多数決で選ぶのは無理があると思います。「艶姿〜」と「ヤマトナデシコ〜」のロングバージョン・カップリングの１２インチシングルとかは無理でも、通常アルバムのＢＯＸ発売を望みます。
1	♪俺が王様さぁっ！！１曲目の「KING'S ROCK'N'ROLL」で高らかに叫ぶ〜俺が王様さぁっ〜が物語るとおり、RED WARRIORSの絶頂期の作品です。 すべての曲にパワーと勢いを感じます。 「KING'S ROCK'N'ROLL」、「ROYAL STRAIGHT FLUSH R&amp;R」と、タイトルからして最上級を意味させ、自分たちが最高！最強のバンドだと誇示しています。 そんなところもひっくるめて、実際に最高のバンドですし、この『KING'S』と前作『CASINO DRIVE』はコレだけでベストと呼べるだけの内容です。 時代を超えて、いつまでも色あせないRock'n'rollが詰まっています。
1	想像以上！キャサリン・ゼタ=ジョーンズ、レニー・ゼルウィガー、リチャード・ギアら映画の出演者が実際に歌っていると知って、どんなアルバムなのかと期待していましたが、想像していた以上にハイレベルの歌唱力に驚きました。曲自体もともと良いものばかりなのですが、その曲に決して負けていない迫力の歌声で魅了されます。キャサリン・ゼタ=ジョーンズの「All That Jazz」は曲のイメージと彼女の声がぴったりマッチしていて、とても心地良い一曲。レニー・ゼルウィガーは独特の雰囲気をかもし出す歌声（特に「Nowadays」は秀逸）で彼女でなきゃ、シカゴのロキシー役は務まらないのではと思わせるほど。映画を見る前でも、後でも十分に楽しめるアルバムだと思います。
1	パンク天国２にも掲載、伝説のゴシックパンクやっと再発ＵＫ元祖ポジティブパンクバンドＵＫ ＤＥＣＡＹの1981年発表の唯一のフルアルバムにEP音源をプラスして自己レーベルより待望のCD化再発。プレス枚数もそう多くはないだろうから、早めにゲットしておいた方がいいかも。 かつて日本でもVAPがALIEN SEX FIENDやPLAY DEADなどとともにポジティブパンクシリーズの１枚として国内盤を出していたのですが、当時多くの音楽雑誌からレビューさえされずに無視されていたこともあり、「いつか中古で買えばいいや」とパスしいたら、瞬く間に２０年以上が経過していました。この間、アナログはプレミア化、CD化も無理だろうと諦めていただけに、今回の再発のニュースにホント狂喜しました。 やっと聴けたそのサウンドは、元祖ポジティブパンク、ゴス系統に括られるのも分るのですが、、多くが眠い音像である一連のポジパンバンドとは異なり、ソリッドでシャープ、どちらかというと初期GANG OF FOURやKILLING JOKE、ECHO&amp;THE BUNNYMENといった７９〜８０年のポストパンク勢に近いものを感じました。パンクどっぷりな人、ゴス一辺倒の人にはちょっと物足りないかも知れませんね。 このバンド、カセットオンリーのラストライブ音源アルバム、CDRで出たBBCセッション・未発表曲集や今回は収録されなかったシングル曲がまだあります。せっかく自主レーベルを立ち上げたこともあるので、「次」があることを期待しています。 ちなみに、各メンバーは後にFURYO、In EXCELSIS、Ritualといったバンドを結成し、短期間活動していましたが、いずれもＢ級ポジパンの域を出ず、どれもこれも６０点の出来。今ならCHERRY REDから再発されたFURYOが手に入れられます。
1	“懐古主義”とは言わせない。理屈抜きで、とにかくたくさんの方に聴いていただきたい。 バービーを全然知らない方にも、是非聴いていただきたい。 バービーをリアルにはご存知ないかもしれない１５歳から２５歳の 年代にも、是非おすすめしたい。 あなたの今と、リアルに、今とシンクロするはず。 きっと、このアルバムが、最初に作られたのが今から２０年以上前である ということに、驚くだろう。 なぜなら、まったく“古い”と感じない。 むしろ、すごく新しい。 バービーボーイズの曲たちは、聴くたびに研ぎ澄まされ、新鮮さが増す。 錆び付かないサウンド。 卑猥で、かっこよくて、時にぐっとくる、歌詞。 心躍る、心ざわつく、心ひっかく、リズム。 そして、とにかくメンバーがかっこいい。 個性的。 元祖エロかっこいい杏子。 ボーカルの超いい男ＫＯＮＴＡ。 ギターで司令塔イマサ。 永遠のロック小僧ベースのエンリケ。 そして、にこにこリズム隊ドラムのコイソ。 バービーボーイズ。 ひとたび手を出してしまったら、一生陶酔すること請け合いです。 さらに特筆すべきは、このアルバムには１０曲目に、おいしいおまけが ついている、という点でしょう。 これは、すでに２０年前に発売された同じタイトルのアルバムを持っている 方でも、今回買う価値があるかも。
0	なんだこれ……まず思ったのがジャケットや、曲調が某アーティストと類似している事、最近もイベント等で「オリジナリティーに欠ける」など、色々と発言してたみたいですがどういう神経してるのですかね? そして、またしても呆れ返る売り方…情報によればFC限定はジャケットが別仕様、オマケでCDのみ、通常盤はCD+DVD、両方買えって事でしょうか!? もう完全に歌で勝負してません。 もはや“倖田來未”にとって音楽は売上が全てで、ファンはただの金づるみたいですね。 ここにレビューを書いている顔文字を使ったり、評価の悪い書き込みに過剰に反論してしまう質の低いファンの皆さんを見ても… おそらく今後…これからずっと批判が止む事はないでしょう。 曲を試聴しましたが、倖田さん歌唱力はあると思います。でも全体的に微妙で…インパクトは0です。
0	笑うしかない茶番はよしてくれ。 曲が古すぎるんだよ。 こんな音楽をプッシュしてるなんて、エイベックスも末期だな。
1	So Long Ago, So Clearカール・セーガンの『COSMOS』で深遠なる宇宙のテーマ的な扱いを受け、番組を見ていた当初、私はこの番組のために作られた楽曲なのかと勘違いしてしまったほどです。『COSMOS』の1st Editionでは、このアルバムからかなりの楽曲が引用されていますが、それほどこのアルバムは視覚的にあふれた作品なのです。しかし、アルバム全体を通して聴くと、コンセプトの一部である事に気づかされるでしょう。まるで一篇の交響詩でも聞いているようです。 YESのジョン・アンダーソンとのコラボレーションもすばらしく、作曲はヴァンゲリス、作詞がジョン（いかにも彼らしい詩だ）のコンビによります。当時リック・ウェイクマンが脱退した際にグループに加入するように依頼されたのもうなずけます。“名声か自由か？”の選択にヴァンゲリスは自由を選びました（皮肉にもこのコラボレーションはそのお蔭で実現したというわけ）。 というわけで、今回の紙ジャケ化は、多くのファンの期待を裏切らないとは思いますが、すでに日本ではリマスター化されたアルバムですので、目新しい効果は（このアルバムに関しては）無いと思います。
0	ヤマハJr.コンサートみたいだったパンクムーヴメントの直後なので曲は短め。ある意味エイジア的と言えるかも。 シンセは最新のモノを使ったのだろうが現時点ではエレクトーンに聞こえる。 オーケストラが使われてないのでルネッサンス黄金期に比べれば陳腐に聞こえてしょうがない。 ただアニーハズラムの歌声は十分に楽しめる。
0	つまらんかった・・・Iommi師匠のものは、有無を言わずに買っておりますが、 これは今ひとつ。まぁ、あのギターにグレンヒューズ のシャウトが乗ったものを聴きたいという人はどうぞ。
1	楽曲の出来に感服！収録曲が多いにも拘わらず楽曲が非常に充実している。 私見だが、ミュージシャンにとって最も重要なものは、テクニックでもカリスマ性でもなく作曲能力である。 その点、RAGEは他の追随を許さぬものがあり、このバンドの最大の魅力である。 演奏に関しては、ウマくはないと思うがギタリストが味のあるいいプレイを聴かせる。 いわゆるギター・ヒーロー・タイプではなくセンスを感じさせる職人肌タイプであるが、痒い所に手が届くプレイだ。 惜しむらくはギターの音が小さく、他のアルバムと比べて線が細いことだ。
1	過去最高ナイスが最高！
1	ロックの王道を歩む男・ニール・ヤングの初期集大成のベスト盤。ニール・ヤングのおいしいとこ取りだ。このひとは、時代とは無縁に颯爽と生きてるひとみたいだが、実際はそうではない。むしろ時代とのキャッチボールを絶えず真剣に行ってるひとだ。この作品は以前３枚組で出ていたもののＣＤ再発で、お徳用。昔の有名曲は大抵入っているので、重宝だ。個人的には７０年代以降のパンク・ニューウェーブに影響された（過激な本性が出た）頃よりも、昔の作品方が音楽（歌）としては好きだ。
0	これは…ファンとしては買いたい気にもなりますが、やはり要らないですね。オリジナルもコンプリートも持ってる人なんて特に。これ以上未発表映像を観せろとまでは言いませんが、せめてファンが決めた曲にしてくれればね…
0	あれ？ヒムロックの久々のアルバム故に 期待して聴いてみましたが、クラウディア以外 あまり出来がいいとは思いません。 森さんの歌詞もなんとなく氷室っぽくないし 出来の悪いラップを取り込んでみたりと なんだかなーって印象です。 はっきり言ってマスコミや 氷室の久々の作品という事で お勧めする声に上手く乗せられたカナ？って感じ。
0	微妙妄想ガールが好きで買ってみたけど、他は微妙でした。 ボーカルに幅が無い気がします。 ちょっと期待してたんですが。
1	デプス・アソートメント‘８６年日本でレコードが発売されたときのタイトルは「アーバン・オアシス」、レコード・ジャケット（今では死語？）は、抜けるような青い空、白亜のビルに重なる椰子の木々。 このジャケットを見ただけでおもわず買ってしまった。 中身はジャケットの印象通り、「さわやか系」の曲ばかりだ。
1	息を呑む美しさ１９６３年に、ユナイテッド・アーティスツから発売された、ギターのジム・ホールとのデュオ。一曲目のビル・エヴァンスとジム・ホールのスパイラル状に絡みつく、掛け合いを聴いて欲しい。これこそ、ジャズの醍醐味、素晴らしさ。別テークのＣＤだけのボーナス・トラックを聴くと、ジャズはやっぱり「アドリブ」だ。と感じる。同日同時に演奏された別テークより、はるかに１曲目の出来がいい。透明感あふれるジム・ホールの音色とエヴァンスのピアノの息を呑む美しさ。ジャズはスイングする時もあれば、聴く者に美しさを感じさせることもある。ビル・エヴァンス、ジム・ホールともにそれぞれのベストの一枚。（松本敏之）
0	駄作なんだこれ？ 正直要らないアルバム、聞かなくてもいいアルバム。 彼女を初めて知った人へのアルバムにしては不親切で、 彼女をずっと知ってる人へのアルバムにしては無意味なアルバム。 オリジナルを超えられないリミックスなんて本人もやりたくないだろうに。 ハンクジョーンズとのライブアルバムはすごくよかったのに…。 日本語で歌うのはちょっとイマイチかと思いますがみなさんどう思います？
0	今年も「もう一度聴きたい！」と思うモノがありませんでした。ある意味で昔より進歩したのかもしれませんが、近年はマニアックな吹奏楽ポップスの色彩を強めており、ごく自然に「カッコいい」「素敵」と思えるものが無くなってきたと思えてなりません。 かつてニュー・サウンズは吹奏楽ポップスの中でも「別格」でした。企画もアレンジも演奏も･･･。今回もそれが感じられず、残念です。
1	でもやっぱりすばらしい！！皆さんけっこう厳しい評価ですね。 確かに全体的には、メリハリがなく面白みが足りないように思えます。 １〜３曲目はややポップ調で明るい曲にその他は単調なバラード風でどれも同じような感じがしました。 でも聖子さんの詩は、今までのいろいろな経験からか、人生観や恋愛観が非常にうまく表現されていて歌詞がすばらしくいいと思います。作詞家としての成長を感じました。 アルバムとして聞くとちょっと単調な気もしますが、１曲１曲は涙が出るくらい非常に良く出来ていると思います。最初は歌詞カードを見ながら聞いてみて下さい。心に響きますよ。
1	おもろかった。面白かったですよ！自分は大爆笑でした！ 全編オリジナルストーリーと聞いていたのですが、基本は小説「がんばれ！鉄道むすめ」に準じた内容でした。 栗橋みなみ編→南ちゃんの鉄ヲタ暴走ぶりが最高でした。専門的な用語をすらすらと、しかも演技つきで読み上げるのだから、やっぱり声優さんってすごいなと思いました。 久慈ありす編→ここでもやはり三陸への思いを語ってます。特別出演（？）の埼玉県在住の 「日本一有名な５才児」とありすちゃんの会話にも注目です！ 渋沢あさぎ編→こやまきみこさん、予想と違ったけど大変よかったっす！内容は、箱根湯本駅でノリをたたいた後のお話。 鷹野みゆき編→やっぱカワイイ！お好み焼き５倍盛り食べたり、座布団みたいなお好み焼きを課長さんに食べさせたりと大活躍です。 キャラたちがいきいきと活躍していて非常に満足な一枚でした。でも、一番嬉しかったのは、トリの声が予想通りだったことですかね。
1	ちょっと大人のテイストがたまらない！ 『デンジマン』の音楽集いやー、懐かしい……けど、今聴いても新鮮ですなー。ちょっとミックスがおとなしい―あまり楽器の音が前面に出てない―気もしますが、ダイナミックかつ繊細な宙明サウンドの世界を堪能できる１枚。オンエア当時は、このアルバムの他、BGMをバックにした５人のナレーションもふんだんに収録している『ヒット曲集』―いわゆる“ソング・コレクション”―も発売され、このアルバムにも、その『ヒット曲集』収録曲のインスト版がけっこう収められているので、本当はそちらも合わせてCD化して欲しかったです。まぁ何にしても、これを流していると、（高校のアニ研の先輩が買ってきた）このアルバムのLPをカセットに落としたやつをヘビー・ローテーションで流しながら、文化祭で上映するスライドアニメ（OHPを使って静止画を投影する…）の仕上げにみんなで精を出していた、80年の夏を思い出します。
1	定価で買いましょう10月24日発売の「機動戦士ガンダムMS IGLOO 2 重力戦線 O.S.T.特装盤」に、こちらのCDも同梱されてます。 くれぐれもプレミア価格で買ってしまわないように注意して下さい!
1	感動！！！めっちゃよかったですっ！ラジオで聴いたのですが、今までのラグさんたちとは違う雰囲気で発売日が楽しみでしょうがないですっ！
1	お父さん達へのレクイエム所謂大企業と呼ばれる一流企業の輝かしい成功の影に埋もれていった偉大な先駆者達への鎮魂歌。 決して今まで見向きもしなかったような雑草の素晴らしさ美しさを歌を通して教えられたように感じます。 本当はこういった小さな偉人たちの業績を俺たち若い世代はこそ称え伝えるべきなんだと思いました。 久しぶりに歌で泣きそうになったとかでした。
0	懐かしい、あまりに懐かしい音楽群むかし、ファミコンをやったことがある人なら、一度は聞いたことがあるであろう音楽のコンピレーション。 このＣＤを聞くと懐かしさがこみ上げてくる。あの画面まで鮮明に頭をよぎって、あたかもゲームをしているような感覚を味わうことができる。 しかし、実際にこのＣＤから出てくるのは音楽だけである。
1	脳ミソしびれますよ。この盤は、とあるCDショップで試聴して、気が付いたら購入していた…といったヤツです。試聴（運良く全部聴けたんですよ！）の段階で、思わず『すげ-』と溜め息交じりの感嘆符が口から出て行きましたからねぇ…今までこんなアプローチ、解釈での演奏は初めてで、こういうことはロストロポーヴィチ以外にできないのではないでしょうか？彼は、ショスタコーヴィチとも親交があったようで、ロシア革命以後の暗黒の時代を体験した者にしか表現し得ない要素を感じますし、我々素人にも容易に感じとることのできる表現を『これでもか』とばかりに搾り出し尽くしているなぁ、と感じました。好みは分かれるでしょうが、そういう嗜好の問題を超えて、『これがショスタコーヴィチの音楽だ！』と云わんばかりの演奏で、『洗練』とか『上品』といった単語とは無縁の、ある意味問題作とも云えそうな１枚です。演奏もその解釈に追従した天晴れな内容で、ロンドン響のメンバーのレベルの高さを改めて感じますし、はっきり云ってメンバー全員『キレキレ』です。録音もクリアーで立体感抜群！さすがライヴレコーディングですね。これは、演奏も録音も、あのバーンスタインの盤を超えるかも…数ある『ショスタコの５番』の名演奏の中でも、この盤は間違いなく上位にランクインすると思いますよ。私的にもこの盤と出逢えたことで、この曲に対する概念とランクが完全に入れ替わりましたから…この価格でこの内容は安すぎるかも。本来『革命』とは無縁の曲ですが、聴き手のどこかしらの部分にきっと『革命』を起こしてくれるでしょうね。
1	曲も徳永さんも大好きだけどシングルベストでも非難の声がありましたが、AとかBとかこの売り方どうにかなりませんか。DVDも観たいけど泣く泣くBを選んでみました。曲はCMで流れていたりするので、聞きなれていて心地よく最高です。しかしこの後、このふたつをMIXしたものが出そうでこわい。徳永さんなんとかして〜
0	正直しんどい。GCはなまじ器用なため、あらゆるジャンルの曲を「一定のレベルで」作ることができる。だから「こんなの浮かんだ」「こんなのやってみたい」というアイデアを、比較的容易に具体化してしまえるんだろうけど、これは正直出来悪すぎ。中島みゆきと喜多郎を適当に足して二で割ったみたい。だったら中島みゆきなり喜多郎を聴けばいいわけで、GCが半端にこういった曲を作る必要は全くない。まぁメロディとサウンドをおいといても、歌詞がひどい。貧困な語彙、月並みな発想、独善的なタイトルと、AZUKI七の歌詞のまずさを総結集させたような世界になってる。AZUKIにはとにかく、その美麗なルックスに比して100万分の一のレベルでもいいからリリックセンスを磨いてほしい。 それでも★2個つけるのは、例によってカップリングが拾い物だから。特に「overblow」は、別れの清清しさとせつなさが自然に表現された、GCらしい佳曲。
1	まずは、つぎに、「さらには」、という位置かな。中途半端!?勢いは最高ですが、ストーリーはもう少し練り込んで欲しかった。 はっきり言えば、可もなく不可もなくノリノリなんですが、 クライマックスはいまいちの出来。 まるで「さらに」にあたる、第４巻を聴くための前置詞みたいだ。 星3.5なので、いままで辛い採点をしていたから星4つです。
1	Milky Wayのpu! あるいは緊張と弛緩一般的には、Jaco Pastoriusが参加しているモノの評価が高い。確かに、かのベースには驚いた。「ジャズ」にしては随分売れたであろうし、枚数が出て然るべきである。 しかし最もWeather Reportらしいのは、このアルバムではないのか？ 当時、MJQ？との比較を読んだ覚えがある。メンバー間の関係性が似ているという趣旨だった様に記憶する。実際は如何であったのかは解らないが、各楽器は対等である様に聴こえる。Wayne ShorterとJoe Zawinul が目立ったりShorterさえ隅に追いやられたり（この人はきっと好きなことしかしないのではないか、その頃のバンドに興味がなかったのではないか）する前の グループと個人やらアレンジと即興やら緊張と弛緩やらが溶け込んでいるか反発しあってるのか Seventh Arrowは、若干フリー臭いし。 １曲目でめげる人も多いが１分４０秒付近のソプラノ一発やらエレピのボリュームコントルロール？ずっと入っているあのノイズは何？
1	懐かしい思い出実は、私はこのオムニバスに収録されている曲のうち、４曲を実際に弾いたことがあります。このアルバムを聴いていると、何回繰り返しても上手く弾けずに苦労した部分や、本番前に舞台の袖でドキドキしながら自分の出番を待ったこと、何度ハンカチで拭いても緊張で汗が止まらなかったこと、舞台に出た時のスポットライトが眩しかったこと、本番の発表会で今まで一番上手く弾けて先生に褒めていただいたことなどを思い出しました。当時はＣＤなどでプロの演奏を聴く度に自分の稚拙な演奏が歯がゆく思ったのですが、今聴くととても素晴らしい曲を弾かせていただいたんだなと思います。出会えて良かったと心から思える曲ばかりです。
0	最悪の音質カラヤンさんが可哀想です。これだけの名演をマスタリングがダメにしています。演奏そのものは良いですが、CDとして聴くには難があります。音がモコモコ、別のCDを買い直します。最悪のCD制作に出会いました。グラモフォンのカラヤンのチャイコフスキー４番、６番は綺麗に入っているのに、このCDはなんたる結果！！ 音質悪すぎです。グラモフォンの小澤さんの５番に買い直しです。他のEMIもそうですが、総じて音質悪い、再考願います。二度とEMIのCDは買わないつもり。（私はCDの関係者ではありません）
0	魚屋さんのＰＲ歌昔魚屋さんなどがよくこの歌使ってました・・・たまに回転寿司なんかでも流されていた所もありましたが。 あくまでその程度の歌でしょう、とても何度も聴きたいと思えるほどの代物ではないかと私は思います。 お子様用の勉強歌ですね。
0	駄作3部作あの90年代のベストということで期待したが、結果は散々だった。 全体のバランスを崩し、ボーカルだけが強調される。曲の細部にまでこだわっていたアレンジが消え、非常に貧弱に感じる。 質のいい音楽や、洋楽を愛聴されている方なら分かるだろうが、最高のボーカルというのは、最高の楽曲があって更に際立つのではないだろうか？ 何かひとつ優れたものがあれば良い訳ではない。 全ての質が高かったからこそ、90年代のアルバムは素晴らしいのである。 矢沢氏がボーカルを聴いて貰いたいという気持ちは分かるが、あんなのでは逆に曲そのものを聴く気になれない。 まあ、そもそも90年代の矢沢の楽曲を、他人がリミックスを加えて良くなるという方が無理な話か……。 どうせベストを聴くなら、既存のORIGINALやE.Y70's〜E.Y90'sを聴くか、アルバムを全部集めた方がよほど健全だ。 結局、今作は前作「ONLY ONE」に続く、駄作3部作としての烙印を押さなければならないようだ。 オリジナルを超えるのは、本人の行うライヴ以外にはないというのは、やはり間違いないようだ……。 2006年のアルバムには期待したいものである。
1	これは伊藤静さんの「おしかり」が聞けるだけで値段相応の価値があったと、 伊藤静ファンの私は思うのです。
0	天才？ここで聴けるのは、天才として担ぎ出された凡才たちの記録である。 今時、これくらいの演奏は、学生でもやすやすとできる。 録音が古いので、骨董的価値がつき、その骨董的価値と混同して、 くだらない演奏を価値あるものとして褒め称えているのだ。 ハシッドのサラサーテなど、ヨレヨレではないか。
1	一音がすべて、すべてが一音。悲しみを包んでくれる宇宙そのもの遙かな世界が、ＣＤをかけたとたん拡がる。「打波」だ。それは勇気と瞬発力をもってはじまり、美しい小波がゆれていく。。 私は今までにいろんなジャンルと時代のレコードやＣＤを聞いてきたので、たいていどんな場所と状況で録音されたか見当が付くが、この中村明一氏のＣＤシリーズは、それがわからないのだ。奏者のイメージが宇宙規模で、その虚空をみつめ、目をそらさない柔らかい強さと自然さゆえなのだろう。演奏会も拝聴したことがあるが、気負いがなく、並外れた集中力で世界を広げていく様は圧巻だ。また中村明一氏の尺八から拡がる吹いているその音と同時に発生する豊かな頂点から根底までのいわゆる『倍音』や、『倍音をおさえた純な音』を空間と時間を共有し、共感、共震せてくれる。 それだからこそ、ＣＤならではの環境を存分に生かし、会場では散ってしまう「非常に高い及び低い『倍音』」とそしてかすかな『共鳴振動』ともいえる「吹いた音と共に発生するさまざまな音の粉や糸や響き」を、聞く者もそのひとつの粒子となってこのＣＤ宇宙のなかに入ってしまえるほどの感覚で、送り届けてくれている。私は、このＣＤを発売翌日(2008年7月24日）に手にしてから、この響きに包まれるひとときを大切にしている。曲の配列と各曲間のタイミングも絶妙だ。 ＣＤという円盤が宇宙そのものに匹敵する時空感を与えてくれている。。とにかくものすごい集中力で、音のすみずみまで耳を傾けられた作品は、聞く者を浄化し引き込む。 心のどこかに潜む悲しみを包み安心にしてくれるようなそんな美しい慈しまれた音宇宙だ。 10月28日（火）は、紀尾井ホールでリサイタルということで大変たのしみにしている。 なぜなら、「ライヴを聞いてから、録音をきく、」という私だけの守り続けてきた決まりのようなものを、今回は打破し、「ＣＤを思いっきり聞き込んでから、ライヴを聞く」という初体験をすることになるからだ。 ぜひ、あなたがこれを読んでくれたなら、この宇宙を共にしましょう！心からおすすめのCDです。 ちなみに、このＣＤのブックレットに、中村明一氏がＣＤを出すごとに飛躍されていると書かれているが、私はそうは感じません。どのＣＤを聞いても、比較などできない唯一無二の宇宙が拡がっています。いつもこれ以上のものはない、と感動します。 ===============＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝そして、、、、、 2008年10月28日、新月一夜前の中村明一氏のリサイタル。ＣＤを聞き込んでからの、舞台を体感する新体験、私にとっての打破は大きな心の宝になりました。 氏の制御された謙虚な美しい所作、途切れることのない深い温かい緊迫感は、心の深層に響きました。端正な舞台映像も、まだ目の奥に心の深淵に残っています。まさに美しい異時空間の共有の場でした。聞く側にまで行き渡った透明感、清寂感も今までに体感したことのない凄さがありました。会場に「密息の派動」が拡がっていたようでした。氏の著書 の読者や、このＣＤをもう聞いている方々がたくさんいらしたのだと思います。中村明一氏の息を吸う雑音や無駄な動きがない洗練された舞台を共に体験した友人も、「これが密息か」と感銘していました。また、ＣＤ録音からの時の流れのなかで、演奏心にも、豊かな変化があったことをも体感させていただき、「今をたしかに柔らかに生きる力」を分けていただきました。このＣＤをこれからの人生の場面、場面で聞いていくと思います。聴くごとに新しい発見や自分の内面に変化を感じれる不思議なＣＤです。時間も60分強と聞きやすい長さ、生活に自然に取り込み続けたいＣＤ一品です。 ひとは哀しみをどこかでいつもかかえているもの。。。 あなたの大切な誰かにそっとプレゼントしたいＣＤではないでしょうか。。。
0	ギタールネッサンスのベスト盤。知らなかった。とほほ初っぱなからどっかで聞いたことのある曲と思ったら、ギタールネッサンスのベスト盤でした．新曲３曲加えてあるとはいえ、ベストなら最初から言ってくれ。ギタールネッサンスシリーズは全部持っているので、大いなる出費になってしまいました．みなさんもお気をつけて。
0	なんだかなぁ・・・ガールズレコードって初期のころはいい作品があったのに、だんだんただの企画ものになっちゃいましたね。もともと歌えないんだから、せめて耐えうるくらいのものに仕上げてほしいよなぁ。音楽をなめてるよ。このレーベルももうだめだろうなぁ。
1	全く参考にならないと思いますが朝、「夜明けとジークフリートのラインへの旅」を聴いて気持ちを高ぶらせて出勤するという変な行動を以前とっていました。この楽劇ではこの後悲劇が起こりますので、あまり清々しい曲ではないのかもしれませんが、とにかく好きな曲でした。マタチッチ、ショルティ、トスカニーニ、フルトヴェングラー、セルの順に聴き比べ、シューリヒトの輸入盤で遂に理想の盤を得た感がしましたが、どうしてもクナの表現を聴いてみたいと思い、名演集を購入したのですが、失礼ながらあまり興奮しない演奏だと思いました。しかし、この５１年盤は全く違い、聴いた途端に得も言われぬ興奮とゾクゾクする感じがとまりません。とにかくモノラルなのに音がよく、弦も金管がこれでもかと鳴り響き、全体に厚みがあり、歌手も絶好調だと思いました。タイトルのとおり、一部しかまだ聴いていませんので参考にはなりませんが、これだけでも購入は大正解だったと思いました（続きを聴こうにも、ここだけでへとへとになってしまいます。もう少し体力をつけねばと思いました。それだけ期待以上の作品だと思います）。
1	新しい名作の誕生！２０００年３月の初演に観て衝撃を受けて以来、４０回以上、ブロードウェイでこのミュージカルを見ているが、ロック、ソウルさまざまなテイストを織り込んだ、心打つ楽曲の数々には、ミュージカルを観ていない人でも、心動かされるのではないかと思う。このオリジナルキャスト版に先んじてリリースされた「The Legend of Aida」のアルバムと聴き比べてみるのも面白い。特に、このミュージカルの原点「Elavorate Lives: The Legend of Aida」のアトランタでの上演、その後のシカゴ公演を経て、ブロードウェイに行く間に、ラダメス役のキャスティングの決定によって、後から加えられた２曲目の「Fortune favors the Brave」は、その後のストーリーの展開により深みを加えていると思う。Heather Headley、Adam Pascal、Sherie Rene Scottの歌唱力も素晴らしい。
1	綺麗綺麗な音楽だね。音も声も綺麗だね。歌詞がいいので国内版をおすすめします。 それにしても静寂の世界って邦題つけた人は天才だな。まさにピッタリ。
0	ブレスがつらい曲や歌そのものは悪いとは思わないのですが、安さんの歌唱のブレス部分を聞くと生理的に喘息をもよおしてしまいそうになり気分が悪くなってしまいます。ブレス部分を修正したバージョンがあれば問題なく聞けると思うのですが現状では最後まで聞き続けることが出来ずとても残念に思います。「喉から”ヒューッ”と苦しい音が出る」部分がとてもつらく、こう書いていても思い出して息が苦しくなります。
0	つまらない!自分はリード曲の「Vivalavida」が大変気に入り、他の曲もどうせ良い曲だろうと思いこのCDを買ったのですが、失敗しました。リード曲は素晴らしすぎるくらい良いのですが、他の曲が単調で飽きます。ずっと同じ曲のようです。だから、リード曲目当てで買った人は絶対他の曲を聴いてガッカリします。つまらなすぎますそれにアルバム全体通して聴くと暗いです。とても暗いです。聴いてるだけで憂鬱な気持ちになります。 前作の「x&amp;y」も聴きましたが暗い。ホントこのバンドは暗いバンドです。 全然オススメ出来ないバンドです・・・。
1	DiscBox素晴らしいです。 しかし、人によってはがっかりするかもしれません。 ただ、ファンであるならば、DiscBox盤のIn Rainbowsを買うべきだと思います。 "Down Is the New Up"、"Go Slowly"、そして"Last Flowers to the Hospital"等の曲が入ったハイクオリティのDisc2(８曲)、 そして、レコードとアートワークがついてきます。 今回のCDは激しさは無いですが、気持ちよく聴ける曲が多いので、Radioheadらしくはないですが、自分的にこれはこれでいいと思います。
1	自分は自分、他人は他人僕はこの作品が好きです。冬に聴き込むと良さが滲み出てくるような気がします。 アルバム通して43分程度なのでさらっと聴けるし、10曲目が終わったころには何故か暖かい気持ちになるし、スゴく心地よいです。 トムヨークには本当に感服です。 ちなみに日本盤はジャケットがダサいですが、ブックレットが欲しいからこちらを購入しました。中にはCDケースに貼るためのステッカーがついてますが、僕はわざわざ他のケースを用意するのも面倒だし、この紙ケースも悪くはないのでステッカーはハサミで切って色々なところに貼りたいと思ってます。 なので紙ケースでも満足出来るならば、ブックレットとジャケットサイズステッカーが付いてくるということになるので、そう思えばお得な気もするような… 「Ok Computerを超えるかなぁ〜??」とか「あの頃のレディヘが帰ってきたか!?」みたいな、変な先入観なしに聴けば、きっと最高の一枚になるはず。
1	磐石ＪＡＭやスパークなどでブレイクしたイエローモンキーがその地位を確固たる物とした曲がこの楽園だろう。歌詞には麻薬を連想させるフレーズもあるが、世の中の不条理に目をそらさず前向きに進んで行く強さというテーマがうかがえる。力強い楽曲がそのテーマを浮き彫りにするかのように後押ししている名曲だ。
0	マイメロディ柊恵一&amp;柊潤、マイメロディ&amp;ウサミミ仮面の新曲はぁ〜 収録されないようです。 ＜収録曲＞ 1 コイクル/黒木マリナ 2 ピンクのまほう/マイメロディ（CV：佐久間レイ） 3 おれはウサミミ仮面/ウサミミ仮面（CV：置鮎龍太郎） 4 クルミロンド/クロミ〜クルミ・ヌイ ver.〜（CV：竹内順子） 5 kuru kuru kuru/マイメロディ（CV：佐久間レイ） 6 ロミーの夢/クロミ（CV：竹内順子） 7 ドリーム！ドリーム！ドリーム(ED Edit)/夢野 歌（CV：片岡あづさ）と夢防衛少女隊 8 夢の汁ルンタッタ/ピアノちゃんと桜塚美紀（CV：小清水亜美） 9 羊のブルース/シツジ仮面（CV：西村 仁） 10 クロミパンク’06/クロミ（CV：竹内順子） 11 負け犬サンバ/バク（CV：前田 登） 12 ハレ★ソラ/まいめろでぃーず 13 手をつなごう/まいめろでぃーずとマリーランドのなかまたち（マイメロディ・クロミ・ピアノちゃん・バク） ボーナストラック 14 Awake〜夢に目覚める時〜(Instrumental)
0	人の好みには向き不向きがあるもので、ミュージカルは好きだけどクラブ・ミックスには興味がない、 そういう人（私）からしてみればこのＣＤを買ったのは失敗かな。 この曲をクラブ・ミックスにする意味（意図・理由・メリット）がわからない。 「Ｗｉｃｋｅｄ」のサントラでこの曲を何度も聴いて感動したけど、 最後のシングル・バージョンを聴くまでに、この曲に飽きる。 シングル・バージョンはちょっとポップな仕上がりで悪くないのに。 最初にシングル・バージョンを聞けばよかった。
1	アニメ「魔法先生ネギま！」のＥＤテーマですこちらは野中藍さん（近衛木乃香役）、小林ゆうさん（桜咲刹那役）、 能登麻美子さん（宮崎のどか役）、神田朱未さん（神楽坂明日菜役）の キャラ・声優ともにネギま！を代表する４人組となっています。
1	ステップアップのニューシングル今回は初の３曲入りシングル。初回版、通常版の２種類のリリースではありません。純粋に歌で勝負、といったところです。楽曲も過去のものに比べて難易度の高いものにチャレンジし軽快に歌いこなしています。お気に入りなのが「同じ星」。遠く離れた場所に住む友達を応援する爽やかな楽曲です。
1	ＤＶＤは１曲全部入っていないが、これはすべて２曲とも聞いていて心が和んできますね。じっくり聞きながら、ＤＶＤのオープンニグシーンを思い浮かべるのもまたいいかも。私の場合は原作も全部読んでいるので、さまざまな感動シーンが脳裏に浮かんできますよ、正直。まだ買っていない人は原作、ＤＶＤ、このＣＤを買うことをお勧めします。（ＤＶＤが全６巻で結構な値段ですが・・・）
0	素直な感想です。D.C.2も発売になり、数多くあるD.C.のキャラクターソングもこのアルバムで本当の最後になるであろうと思い、少し寂しい気持ちで聴いてみたのですが……微妙です。 人気のある音夢、ことり、さくらのソロ曲はなく全てデュエット曲。 その他の曲も悪くはないでのですが、また聴きたいと思う曲は少ないです。 まぁ音夢とことりの組み合わせは悪くはないし、CVの野川さくらさんと堀江由衣さんがデュエットするのもあまりないと思われるので、二人のファンとしてはうれしかったのですが……収録されている曲を歌っているキャラクターがvol.1のときとあまり変わっていないのも残念です。 自分としては工藤叶も入れてほしかった…… vol.1同様アイシアの曲が(デュエット含めて)2曲もいらない感じがするのですが… 発売延期などで散々待たせたわりにはあまりオススメできるような完成度ではありません。 もう少し製作側も、最後を意識してがんばってほしかった。 最後だから良いものが聴きたいというファンの気持ちをわかってほしかったです。
0	うほっ、まぶしっ!上手くねぇなてめぇ… 歌唱力が微妙でもキャラソンを出そうってのかい そうかい そうかい おもしろすぎんぞこの野郎ーっ! へへっ この商品を買ったら 軽く後悔しちゃうからね!ブリットーっ!!おまえはいったいどうしたというんだーっ!!!! 君もぜひよく考えてから激買してくれ!
0	統一感の無いベスト。選曲も×。バーラードセレクションというよりは、寂しい曲の寄せ集めアルバム。もう少し遅くに企画すれば良かったのにと、つい思わせられるフライング・ベストの典型だ。ここまでタイトルと内容のギャップが大きいアルバムも珍しい。
1	できれば、全ての未CD化音源のCD発売を今回のCDは、私が聞きたいアルバム曲が収録している事が嬉しいです。 できれば、まだ未CD曲のCD化も希望したいです。
1	幻のキャバレーで一夜限りのショーを……平山三紀が平山“みぎ”名義で活動していた87年に発売され、永らく入手困難だった異色作。架空のキャバレーのジャズ・シンガーに扮した“みき”が一夜限りのショーを繰り広げる……そんな演劇的構成が聴く者を奇妙な夢に誘う。 ショーの幕を開く「It's only a paper moon」に続き、彼女は少し投げやりな、あの誰にも真似のできない彼女だけの歌い方でスタンダード・ナンバーをいくつか披露。続いておなじみの持ち歌（「フレンズ」）をひとつ。さらに、まるで60年代のカヴァー・ポップス歌手のようなスタイルで２曲のオールディーズ・ナンバーを日本語で歌い、「Bye bye black bird」で客に別れを告げると舞台袖へ退場。アンコールに応えて再びステージに現れた彼女が不思議なバラードを夢見心地で歌い終えると、ショーは終わり、幻のキャバレーは夢のように跡形もなく消える。 彼女が歌えばどんな歌も「平山みきの歌」になってしまう……そんな彼女の“声”の貴重さをあっさりと証明する一枚。
0	これはカバーアルバムですここにくっつけられている英文のレヴューも、日本語のものも、全部、CCRのオリジナル・アルバムに関してであって、このアルバムのものとは違います。これはグリーン・リヴァー・ユニオンと呼ばれるバンドが、CCRそっくりにカバーした録音を集めたもの。ジャケットをよく見れば、それを記しているんですが、amazonの説明は下手をすると詐欺になる可能性を持っていると思います。なお、演奏はかなりそっくりで、楽しめますが。
1	現代っ子ですが彼らは格好いいと思います1970年に発売された「Pendulum」。 どの曲も今となっては３０年以上前もの曲となるわけですが、 まだまだＣＣＲのような曲を好きだと思える現代っ子もいるはずです。 その理由はこの一枚を聴けば分かるはず。 歌詞は特別変わった言い回しや造語を織り交ぜてあるわけではないので、 英語を学んでいる学生さんや、かつて英語を学んだ方なら洋盤を買っても問題ないかと思います。 自分なりの解釈ができる一枚です。 なお、４曲目の「雨をみたかい」は邦題であり、もともとは「Have you ever seen the rain ?」。 本国では日産のセレナのＣＭで流れていたので、耳にした方も多いのではないでしょうか。 (それ以前にこの曲は発表当時に大ヒットした曲らしいので日本で有名なのは当然) この曲は、ベトナム戦争で使用されたナパーム弾についてを唄っている、とのことで アメリカでは放送禁止歌とされた曲なのだそうですよ。 名曲との呼び声も高いので、聴いてみてはいかがでしょうか。
0	ファン不在の企画いくらなんでも無意味に曲の重複が多すぎる。 なんのためにいくつもいくつもベスト盤を積み上げて１０万にする意味があるのだろうか・・・？ 「ＣＤ選書」以来の初期のオリジナルアルバムのリリースを「人質」にして、 まとめて１０万円で売りつけようとする、正にファン不在の企画だと言える。 近年まれに見る、単純な作業をしただけの、聖子さんの音楽に何の考察も加えていない、素人でもできる企画。 単なる「記念グッズ」である。トータルで判断して、１０万出す価値は無い。 昔のアルバムを焦がれている本当のファンを「カモ」にしている分、気分が良くないBOXだと思う。
0	どうなのよ?。父を想う歌詞に あんなハイテンションな曲調は はっきり言って どうかと思う…。 でも、 さっきラジオで聴いた フライデイ・チャイナタウンは 初めてでしたが、 かなり良かったです。
0	発売に疑問を感じる｡以前に同形態の商品を､限定とは言え発売している事を考慮すると疑問に思います｡ つまり熱烈なファンは購入していると思うので､彼らはどうすれば良いのでしょうか？ 又､４万円近い出費をしなければいけないのですか？ これだけの高額商品は単なる金儲けだけを考えず､ファンの気持ちを最優先すべきです！ 坂井泉水さんが生きていたら､この商品の発売は無かったと思います｡
0	厚顔無恥PRINCESS PRINCESSの「Diamonds」のカップリングでお馴染みの名曲「Ｍ」 そしてその名曲に泥を塗り、踏みつけて、引き裂いて、ぶち壊したものがこちら "一生一緒に居てください"とか何とかの方は 「別に興味なししー、スルーするべし」と特に何も感じはしませんでしたが 昭和の名曲を破壊するとは厚顔無恥もいいとこよ！！フザけないでっっ！！！ "昨年のアンサーソングブームの火付け役となったRSP" そもそもこの勘違いっぷりも甚だしい煽り文句が全てを物語っています
0	だまされた！ジャケットの曲目リストでは，ある曲は「冒頭」とか書いてある。また，中のパンフレットの曲目でＣＤ１では「*はfade out」と書いてある。ところが…。実際には，ＣＤ２でもfade outあり，「木星」などいきなり途中から入り，その他短くなってる曲がたくさんあるのに，そういう断りが書いてない。買うときに見るジャケットにはきちんと書くべきだ。…と直接東芝ＥＭＩのホームページ経由で意見を出したけど，全く何の返事もなし。無視かよ！というわけで★１つ。でも選曲はいいですよ。ただ，なぜ，中に映画音楽が入ってるのか？？。クラシックじゃないだろう。それもTITANICの映画なら，最後の場面でオケの人が弾いていた聖歌を入れればよかったのに。とにかく，誠意が見られないＣＤでした。
0	えええーーと。。。笑パリス大好き♪なのでソッコー買いました★ 前から彼女の歌の才能のなさは知っていましたが、 やっぱりヘタでした！笑 なんか音源もしょぼい気が． まあ、聴く価値はないです。 でも写真はカワイイし、ネタってゆうか オブジェとして購入するのはどうでしょう？？笑 パリスファンは買い！ですよ(・∀・)
1	感情と雰囲気しか聞いてない人どの曲も感情・雰囲気がちゃんとわかりやすいし、曲のあいだに感情・雰囲気が何種類かに変化しつづけて、とてもいいです。感情と雰囲気がなくなるところが全くないので、ぼくの聞き方だとＣＤ通してあきることなく楽しめます。
0	売る気…あるのかしら?ジャケがベタな宇宙人のイメージ図みたいで底冷えのする不気味さを醸し出してる。インパクト狙いなんだろうけど…程々って言葉を知らんのか?アメリカンコンプレックス剥き出しで海外セレブの真似事ばっかしてる、あゆ嬢のコトだから…この間まで流れてたアンジェリーナ・ジョリー出演のCM(資生堂?)にインスパイアされたのかしら?Dutyまでのあゆが好きでした。
0	音楽的な意義が見えないベストのリリース。この時期に何故ベストアルバムを出すのか意義がよくわかりません。 曲目も曲順も疑問に思うし、2枚組セットでもう少し安価で発売した方がファンにとっては嬉しいのではないでしょうか? オトナの事情があまりにも見え見えな気がして、むしろ浜崎さんが一番気の毒に思います。
0	エイベックス…決算に間に合わせるかのように、エイベックスの赤字修正目的の為としか思えない怒涛のベスト盤ラッシュのうちの1つ。手を抜いたとしか思えない、収録曲と曲順そしてジャケット。あゆはエイベックスに大きく貢献したアーティストだというのに、まだ金儲けをさせる気ですか。正直、こんな形で「ベストです。」と言われても納得できない。これなら値段に関係なくDVD単体で出してくれた方が良かった。
0	まさか粉飾◯◯してないよなァ...『あれー、なんかレコード会社としてやばくなってきたぞー』ベストアルバム第ウン弾。会社のための発売であることは云うまでもなかろう。最後の砦『浜崎あゆみ』までが不適切な時期に、不本意で中途半端なベストアルバムを出すハメになった。
0	最強ではなかった・・・6曲の未発表音源とは言っても、映像もので出ているものばかり。 オリジナルLPをリミックス＋ボーナスでライヴを再現するものと思っていたら、映画の再DVD化の副産物的なつくりだったのが残念。 3日間のライヴ音源をかなりの編集で作られたオリジナルアルバムを音質面で補強するものと思っていたら、映画通りにカットされたり別の音源をくっつけたりこれでは別物。 別物なら別物なりにまったく違うテイクを採用したり、ライヴ通りに編集せず収録したりするべきで、中途半端なサントラ盤が登場しただけという感じ。 オールマン・ブラザーズのフィルモアが何種も出ているのと似ているが、それ以上に厄介なものかもしれない。 これでオリジナルLP通りのCDと、オリジナル音源のDVDが廃盤になるならどうにも納得できない。 ファンが多いバンドだけにもう少し丁寧な扱いをするべき。
0	心に響かない・・正直、桑田佳祐の湘南サウンドの方が心に沁みる、と言ったら言い過ぎか。
0	ジョン・ペインの“勘違い”炸裂…。バンドの顔であるヴォーカリストが替わるということは、バンドそのもののイメージに大きく影響するのは世の常だが…。
1	欲しい1曲が見つかる！！ずっと探してた映画「ラスベガス万歳」で使われた「Today,Tomorrow&amp;Forever」がやっと手に入りました。このアルバムに収められているアン・マーグレットとのデュエット・ヴァージョンは未発表のものでこのCDでしか手に入らないみたいなので良かったです。
0	二つの才能アイコの歌声は、二つの系統に分けられる。ひとつは、シトラスに代表される、どこまでも伸びていく広がりのある声。もうひとつは、every time everywhere, I’m blueに代表される、ウィスパー。ふたつはもちろん曲によって使い分けられていて、交わることがなかったが、グッバイあたりから変質を見せ、二つの声が交わり始める。前作ファンファーレでは石坂のメロディと見事に合わさり傑作となったが、STATIONに収録されている曲では、不幸にもメロディとの乖離も見られる。今まで、アイコの伸びやかな声が詩の広がりを表現していただけに、ヴォーカルの変質によってルーシーはその世界を狭めてしまった。 救いは５曲目：風にあずけて、8曲目：兎
1	待望のMIXCD第二弾！！第一弾の-Calliope-がとてもお気に入りで、yellowのパーティーにも興味を持っていたのですが、今回の第二弾-Clio-を聞いたことで今やパーティーに行くのが楽しみで仕方がないです！ 1曲目から、僕の好きな曲であり今大人気のDAISHI DANCE"LET LIFE LOOSE"で幕を明け、いきなり心掴まれました！中盤のアフロ路線の展開がかっこよくて、特にANTHONY NICHOLSON PRESENTS MIQUIFAYEがお気に入りです。 今回も前回同様2枚組で、Isn`t she lovelyのDJ OJI REMIX収録で、その曲も良い曲なのでなんだか得した気分です！ パーティーに行こうか迷ってる方は勿論、行きたくても行けない方も現場の雰囲気を味わえると思うのでオススメです！！
0	何これ？こんなのプロじゃない。 こんな音楽で金とっちゃ駄目でしょ。 高校の学園祭とかそんなレベル。 オレンジレンジもまた然り。
0	初めての経験ですびっくりしました。CDではなくCD-Rであり、ｼﾞｬｹｯﾄは適当な紙に印刷した様な感じで！ USAっていい加減で。
0	はあ？ブルーハーツを汚された。そうとしか思えない。 彼等の曲は、彼等が歌って初めて意味を成すものだ。 トリビュートだなんて、聞いて呆れる。ただのパクリではないか。 もともと買う気はさらさら無かったが、間違ってレンタルしてしまい、どうせならと思って聴いてみると、これだ。本来なら星１つも付けられない。
0	色々気になる・・・原作を全く知らない人間です。タイトルすら、このドラマＣＤが出るまで、聞いたことありませんでした。 キャストに好きな声優さんが何人もいらっしゃってので、購入を決めました。 でも、気になる所がチラホラ・・・ まず最初に気になったのが、音量です。ふつうのドラマＣＤを聴く時のボリュームの二倍くらいにしないと、セリフを聞き取れないくらい、収録音量が低すぎます。どうしてこんな音量なんでしょう・・・それとも、ウチのラジカセがおかしいんでしょうか？ でも、やっぱり他のドラマＣＤは普通のボリュームで十分聴けるんですよね。気になる・・・ それから、一つ一つのお話が終わるたびに「殿といっしょ ●●●●その一」とか、いちいちナレーション入れてくださっているところ。確かに、それが無ければ、原作を読んだことのない自分には全く理解不可能な内容ではありますが・・・ もう一つ。ギャグの後の効果音。「ボヨヨ〜ン」みたいな、一昔以上のギャグに使われていたような音が気になりました。分かりやすいと言えば、とても分かりやすいのです。ただ、その音に見合うような「面白さ」を、自分は感じられなかったので、気になるのかも。 面白いなぁと素直に思えたのは、明智光秀と直江兼続。他のキャラは、声優さんの熱演は理解できますが、根本的にどうもネタに心惹かれないようです。原作のマンガで読めば、また少し印象が違ってくるかもしれませんけどね。 原作を好きな方は、きっと楽しめるのではないでしょうか。 原作を読んだことがなくて、このドラマＣＤに興味を持たれている方は、一度原作を読んでみてはどうでしょう？ それで「楽しい！」と思えたら、このドラマＣＤも楽しめるかもしれませんね。 そんなわけで、★２つです。
1	久しぶり!?ココのところドチラかと言えば前衛的な昔からのファンには少しばかり付いていくには…なメロディが多く一般にも受け入れ難い楽曲が目立っていましたが今回は結構ある意味聴きやすいのでは? 高崎晃のギターが好きな人にはシッカリ前に出たミキシングで爆音で聴くとアノ(笑)音です。二井ちゃんのボーカルが少しオフ気味かな…ですが流石の貫禄は健在です。ここ最近でも一番の歌を聴かせてくれます、正にオーバードライブボイスは楽器といいでしょう。樋口&amp;山下の鉄壁のリズムセクションはもはや不動と言って過言ではないでしょう!ラウドドラミングとマーくんのコンビネーションが冴えわたります。 とりあえず買って損はないと言えます!バラードからハードまで25周年を飾るにふさわしい出来です。 是非是非爆音で聴くのをおすすめします…名前通りラウドに… すばらしいアルバムをリリースしてくれたラウドネスに感謝と敬意を示し We are the LOUDNESS guy! FOREVER
0	音とボーカルの相性サンダーインザ〜以来の日章カラーで内容を期待しましたが、スビードチェーンより復活２作目以後の遅く重い曲が多く、新原さんの声との相性があまり合っていないと思います。新原さんの声質であれば復活後であれば１作目、復活前であれば海外活動時期が合っていると思います。このバンドは高崎さんのその時期の音楽的趣味が大きく影響しますが、ラウドネスの名の元では国内に活動を戻してからはハードロックには変わりありませんが、最近の海外シーンに影響されてか遅く、重い曲が好みみたいですね。このアルバムや音速では遅く、重い曲が多い中でも変化をつけていて比較的聴きやすいのですが、マサキさんの声の方が合っていると思います
1	輪廻転生このALBUMからオリジナルメンバーに戻ります。７曲目で、聞かせる素晴らしき柔軟性は音楽に対するアンテナの張り方が、愛情が溢れている そんな感じがします。之だけ数多くの作品があると、賛否両論も 勿論有ると思います。 GUITARの精度を確認しながら、以前の期待を裏切らない、STAYWYLDEやPICTURE~等突き抜けて行く感じもLOUDNESSの王道の雰囲気で仕上がっています。 僕は嬉かったです、こうして引っ張ってくれる実力、センス、履歴、行動、まだまだ夢を与えて自ら進んでくれるのがLOUDNESS です。
1	曲の充実度は文句なし・・・なんだけど「怖い系」という表現がリリース前にされていたので、どんな サウンドかと思ってましたが、オジー在籍時のBLACKSABBATH っぽいサウンドでした。クラシックなベヴィネスを追求してみた 作品のようです。 が・・・、何でもかんでもグシャッと潰したようなここ最近の作品 のモダン・ヘヴィネス的な音質は相変わらずで、楽器の音がさらに
0	困ったなぁ・・。あまりジミーペイジの評価を下げたくなかったけど、これは駄作だね。ボーカル３人とも張り切りすぎ・・・ポールロジャースみたいにサラッと歌ってみぃよ！。ジミーのギターの音も冴えないねぇ。８０年代特有の卓システムやエフェクターを掛け捲った音が薄くて薄くて、涙が出るくらいに情けない。何をプロデュースしてんのさ？全体の音響もエコー掛け捲りのボンヤリワールド・・・。彼のキャリアには全く消去させるに相応しい駄作。もう１曲目から「金返せ。」だよ。即、ブックオフで売っぱらうよ。
1	ジャケの円盤回るの？これ。ジャケットのくるくるまわる円盤は再現されているのでしょうか？ ゼペリンのアルバムの中でも特にこれは好きです。 多感な頃にこのレコードを毎日聴きまくっていた頃を思い出します。 ゼペリンの音楽は 「ペイジのギターリフ」と「ボンゾの太鼓」と「パーシーの声」と「ジョンジーの控えめだけれど仕事すごい」 が融合して初めて成り立つのですが、
1	ハードロックの代名詞ハードロック＝LED ZEPPELIN &amp; Deep Purpleです！ これはハッキリ言いきれます！ そしてZEPを代表するアルバムはこの通称「フォーシンボルズ」と呼ばれる４枚目ではないでしょうか？ 名曲「天国への階段」は、あまりにも有名すぎて、もはやバッハやモーツァルトに並ぶクラシックの領域に入っているのではないでしょうか？
0	うっ！これはいわゆるアバンギャルドミュージックです。特にメロディがあるわけでもなく リズムがあるわけでもない。聴いて楽しむという音楽ではないですね。 ただ、創ったのがあのポール・マッカートニーというので期待してもここには ポールはいません。たぶん、一番期待していないポールがいると思ってくれたらいいでしょう。
1	復活のギター何でもこの頃は務所から帰ったところだったらしい彼が、以前と全く遜色のない素晴しいギターを聴かせる。時代はSRVのブレイクやオールマンズも復活、ジョニーにとってもいい追い風が吹いていた気がします。フレーズやサウンドがどうのというより、何となくそれまでのロック／ブルース混合の７０’sスタイルから、よりコアな風格のある音楽へと変化。お約束のラストのバラードも、下積み時代とは一味も二味も違ってシブい。いい感じで年齢の重みを感じます。スタインバーガーとジョニー....衝撃的なジャケが魅力。でもキマってるんだよなあ。やっぱスターっすね。
0	良いとは思えない星2つと言うのは決してビートルズの曲が良くないと言っているのではありません。 ビートルズ8年間の名曲がコレ一本と言う訳ですがそれが良くない。 大体ビートルズの素晴らしさは一枚なんかじゃ絶対わかりません。
1	ジャケットに注意！！知らない図柄のジャケだと思って反射的に購入してしまいましたが、勿論持っているものでした。大きな画像の下にある２枚のうちの右側のが本来のジャケになります。そうです、沢山の鳥たちに囲まれて女性も飛び立とうとしているような、美しいジャケです。皆さん、気をつけて。 内容は、言わずと知れた傑作です。既に聞き込んでいるＣＤだけど、遠く実家に保管しているので、久しぶりに聞いて感動しました。熱いね。
0	レクイエムは通して聴きましょうよ♪レクイエムはモーツアルトとフォーレしか知らなかったので、参考のために購入しましたが、曲が作曲者毎にまとまっていないので、なんとも聴いた感じが落ち着きません。悪いたとえですが、お葬式をまとめて参加しているような気分になりました。やはりレクイエムは一人の作曲家の作品をじっくり聴いた方がよろしいかと思います。まあ、レクイエムってどんなの？って聴きたい人のためには・・・よろしいか・・・なあ？まあ、お後はあなたの決断です。
1	ウォーレンのギターとヴォーカルが炸裂！たまりません！Gov't Muleの最新作「By a Thread」を初めて聴いた時は、正直少し戸惑った。1曲目にはZZ Top のBilly Gibbonsが参加しており、ギンギンのハードロックで幕が開ける。 Gov't Muleというと少し尖がったロック・ミュージックを聴かせるバンド（？）というかプロジェクトと思っていたが、本作はウォーレンのソロ・アルバムの如しギターに、ヴォーカルにと縦横無尽の活躍である。当然、全曲ヴォーカルが入っており、そのことからもかなり聴きやすく、王道とも正道とも言える気持ちが良く渋いハード・ロック・アルバムに仕上がっている。2曲ほどアコースティック調な曲もあるが、基本はギンギンなロックと考えていただいた方が良いであろう。オールマン・ブラザース・バンドを彷彿とさせる曲もあり、「おやっ？」ということもあるが、間違いなくGov't Muleサウンドである。近々にオールマン・ブラザース・バンドの新作も発売などの噂も漏れ伝わってきているが、まずはGov't Muleで本物のロック・サウンドをどうぞ！
1	カントリーNY流さらっとしたカントリーに仕上がっているのはノラの歌声のせいかな？あるいはNY収録のせいかな。カントリーギター独特の早弾きも耳に気持ちよい。ブルージーな曲もあり、飽きない。Roly Polyではノラがコブシまわしてる！間違いなく楽しめます。
1	隠れた名盤1986年に発表されたIRON MAIDEN通算6枚目の「Somewhere in Time」 ギター・シンセサイザーを導入して新しい方向性を見せたアルバム。 前作の「POWER SLAVE」に負けないくらい、１曲１曲の出来がいいです。 １曲目の「Caught Somewhere in Time」２曲目の「Wasted Years」７曲目の「Deja Vu」などがメイデンらしく素晴らしい出来になっています。
0	ジャケ買いしない方がいい。騙された、という印象しかない作品。 帯に戦前ジャズからヘビメタまで~などとあるが、大味もいいとこである。 楽しんで作られたのは伝わってくるが、それ以上ではなく何の発展も感じられない。 自己満足で作っただけの作品と言っていい。 他の作品はよいのかもしれないが、このＣＤは失敗。 大嫌いなレコード確定だ。
1	明るく爽やかな小作品集ブリティッシュ・ロックの記念碑的名作「ARGUS」に続く４作目。前作の大成功で自信を深めた彼らが、デレク・ローレンスの下を離れ初めてセルフ・プロデュースした作品である。(2)や(8)などの佳曲に恵まれ今では多くのファンに愛されている本作だが、リリース当時は賛否が相半ばした。というのも「ARGUS」の後継作として期待されたにもかかわらず、敢えて彼らが大幅な路線変更を行ったからである。スティーブ・アプトン は”「Son of Argus」を作るのは簡単だが、それじゃ進歩がないから”と述べているが、これはいわば負け惜しみで、要するに「ARGUS」の完成度があまりにも高かったので同じ路線ではあれを超えられなかったということだ。結果として本作は、「ARGUS」とは大きく異なる、コンセプトなし・歌もの重視の小作品集となった。トレードマークだったツインギターによるインスト部分は減ってアレンジはぐっとシンプルになり、アルバム全体のトーンはこれまでの翳りや緊張感が薄れ、明るくリラックスしている。個々の曲の良さもさることながら、ジャケを含めたこの爽やかな雰囲気が本作の最大の魅力といっていい。 しかし敢えて難をいうならセルフ・プロダクションが正解だったのかどうか。例えば(2)はドラムのミキシングがやけに大きいし、８分もある(4)はいかにも冗長だ。(3)のブラスも耳障りだし（ブラスが入っていない先行シングルの方が良かった）、(8)はもっとアップテンポだったら良かったのに・・等々、非の打ち所のない「ARGUS」に比べて製作上の詰めの甘さが随所に感じられるのである。実際彼らもこれに懲りて次作以降暫くセルフ・プロデュースを止めてしまうのだが、もし本作もデレク・ローレンスがプロデュースしていたら案外「ARGUS」に並ぶ大名盤になったかもなぁと筆者は今でも夢想してしまうのである。なお本作のジャケの色はやっぱ水色でないといかんでしょう。
1	歴史に残る1枚。ドラマーのバイブル。レコードではB面には2曲しか収録されてなかったので、当時、中学生だった私には高い買い物のような気がしましたが、結局、この1枚が私の中のロック史上最高の１枚になりました。 このアルバムでのハイライトはStargazer、A Light in the blackにおけるコージーのドラムとリッチーのギターの壮絶なバトルです。数多くの曲を世に送り出してるコージーにとてもおそらくベストプレイでしょう。ドラムでこれだけ曲に緊迫感を与えることができるのはコージーしかいません。たくさんの名ドラマーがいますが、この2曲を越えることができるドラマーはもう出てこないでしょう。
0	例えない様がないほど良いバンドだがこのライブアルバムは名盤との誉れ高いものだが、私はそうは思わない。リズムがヘロヘロなのだ。ビートルズ、ストーンズと比しても、ライブという点ではひけをとらないどころか、かえって評価が高いバンドながら、このライブはお粗末に感じる。 私は、もっと良いtheWHOのライブを聴いている。故にこのアルバムの好評価は納得できない。 よく言われるように、ジョンとキースのセクションがこのバンドのライブの肝だろう（もちろん、ピートのソングライティング能力も見過ごせないのは確かだが）。だが、このアルバムではそれすら功を成していないように思える。
0	これぞThe Who！ライヴバンドとしての全盛期が最もThe Whoが輝いていた時期で それをこのアルバムは余すところ無く伝えている。 去年来日した二人Whoなんてくだらない。
0	yamatokungmemories off ^o^
1	AOR ならぬAOS(Adult Oriented Soul)Dazz Band, Gwen GuthrieなどこのCDでしか CDになって無い曲もあり、以外にレアなCDです。 他にもAtlantic Star, Swichなども、あえてalways などのメジャーな曲を入れてこないところが いいですね。今は亡きGwen Guthrieの歌声が 特にすばらしいですね。
0	？？中島みゆきの「セルフカバーアルバム」であるが、 みゆきが好きな人から言わせれば、 色々な思い入れを、 今の形に替えて、新たな命を吹き込む とか、なんとか言いそうな気がするが、 まあ、要は「セルフカバーアルバム」である。 最初、なぜこの曲順なんだろうと ずっと思っていたが、 それは今でも見出せない。 それに正直、この曲順でアルバムを作っている必要性が、 なんだか感じられなかった。 別に選曲云々というのではなく、 何か「無難さ」が先に立って、 聴いてて正直、おもしろくなかった。 もっと崩せとは言わないが、 変な話、ピアノ1本でアルバム作るくらいの、 冒険心が1作くらいあっても、 ファンは怒らないと思う。 瀬尾さんが何と言うかはわかんないけど。
1	う〜ん………なんか微妙……… 全体的には聴きやすくとても良い感じなんだけどマタアイマショウやルパンをちょっと引っ張りすぎなのでは? そんな感じがする一枚でした………
1	小粒であれど・・・。初回版でしか聴けなかった曲やカバー曲などの収録など、SINGLES 2000-2003としては、なかなか良いものではないかと思う。 ｢守ってあげたい｣については武道館ライブ(TOBF-5209)を見た方には彼女の歌っている姿を思い出して懐かしいかと。
0	マニアにはいいんじゃない？PV見たさにDVD付きを買ってしまった人もいるかと思いますが、PVなんかこのDVDには入ってません。 ただ、NANAのオープニング・エンディング映像と新しいアニメーションクリップが入ってるだけ。 NANAのアニメが大好きだって方、マニアにはたまらないかもしれないですがそれ以外の方にはお勧めしません。 それでもDVD付を買いたい方はどうぞ。 私はCDのみのほうをお勧めします。そっちのほうが安いし。
1	素晴らしい才能と歌声僕は今までジョージ・マイケルというミュージシャンは知っていましたが、 興味がなく、ほとんど楽曲を聴いたことがありませんでした。 僕がジョージ・マイケルに興味を持ったのは、クイーンのフレディ・マーキュリーの追悼コンサートでの 「Somebody to Love」の熱唱を聴き、ジョージ・マイケルに興味を持ちこのＣＤを手にしました。 １曲目の「ジーザス・トゥ・ア・チャイルド」から、ジョージの歌声に酔わされます。 １枚目のＣＤには、しっとりとした歌が多くジョージの歌声が満喫できます。 ２枚目のＣＤには、「ファストラヴ」「モンキー」などアップテンポな曲が並んでいます。 そして最後に僕をジョージと出会わせてくれたフレディ追悼コンサートでの「Somebody to Love（LIVE）」がボーナス・トラックとして収められています。 それにしても、素晴らしい才能とセンスです。 なぜもっと早くに、ジョージに興味を持たなかったのかと自分を責めたくなります。 いろいろと私生活が話題になるジョージ・マイケルですが、そのゴシップネタを見て笑っているそこの人！一度このＣＤを聴いてみなさい！きっと、ジョージのスゴさに驚くでしょう。 ジョージ・マイケルを食わず嫌いな方にこそ、このＣＤをお勧めします。
1	romantic☆このサントラは忠実で、映画内の声は全てカットされずに入ってます。もちろん最初の場面となる前説も。音もきれいでromanticな気分になれる最高のCD!!
1	甘い声が放つモノクロな誘惑このＣＤを買うのは実は３回目。人生の狭間で幾度となく別れてきたＣＤだが、やはり私とはこれからも時間の流れを過ごしていくことになるのだろうか。それくらい、私にとっては重要で、忘れられない一枚となっている。 出口雅之がリリースしてきたなかで、ＲＥＶという存在はある意味「異質」かもしれない。 グラスバレーの極彩色の世界から今まで見てきた中で、これほど重量感のある音楽は、ＲＥＶ時代だけではなかろうか。しかもそれが他のどの時代よりも、どんな色鮮やかな色彩よりも印象の強いモノクロな世界で、聴く者の心をせつなく締め上げて抱きしめて離さない。 出口雅之の魅力は、その日本人離れした容貌もさることながら、深く低く甘い低音にあると私は思う。しかし、それは決して「陰」ではなく、日本人アーティストには珍しい「陽」の魅力をもって私たちに訴える。アップテンポな曲もいいが、バラードを歌わせると、彼の魅力は最大限引き出される。「にじんだ瞳」などを聞くとそれがお分かりいただけると思う。 いま彼は、このＣＤの世界とはまた違う世界を展開しているが、いつかはふらっと一本のギターを手にして、またこんな世界を私たちに聞かせてもらいたいと思う。 廃盤になってほしくない一枚である。
0	う~ん前作の「ｓｋｙ」と比べるとかなり楽曲の レベルが落ちていると感じるのは私だけでしょうか…
1	光る楽曲あり。全曲を通して聴いてみて真っ先に思ったのは、これまでの楽曲とは少々色合いの違う雰囲気があるということです。 人によって捉え方は違うと思いますが、使われる楽器やメロディーライン等々、やはりみな実さんが全曲作曲だけあって本人の個性が表れていると思います。ただ、メロディーがあまりキャッチーではない曲が多いため、味が薄い印象を受けてしまうかも。 それでもやはり光る楽曲はあるんです、これが。「boyfriend」と「ある冬の日の午後」の2曲。 特に「boyfriend」にはかなり魅せられました。もの悲しい歌詞と彼女の歌声がかなりマッチしてます。サビにあるファルセット部分は、決して上手いとは言えず細くなってしまっているけれど、不思議と惹き付けられます。 この曲のみに★★★★★つけても良いと思います。
1	クールで官能的な彼女のヴォーカルはまるで、おいしい蜜の味でしたアントニオカルロスジョビンに影響を受けて歌うことを始めたこの人物。年齢は不詳ですが。その声は『一度聴けば印象に残る』というほどに色気がむんむんしています。つまり声がセクシーなのです。
1	王道プログレ、クリムゾンプロトタイプ70年代英国ハードロックの名門、ＤＡＷＮレーベルからのリリースされた、1973年録音。 g、b、drにトランペットとメロトロンの5人編成。 転調の具合と、時折聴かせる妙に日本人の感性に訴えてくるメロディアスな旋律が、 初期クリムゾンを髣髴とさせる。 もう少しギターがハードエッジな感じだったら、クリムゾンと間違うかも。 とても日本人受けしそうな、どこを切っても「プログレ」と言える堂々たる作品。 個人的にはナルシスティックなジャケットが、ヘヴィメタのようでどうも馴染めない。 バンドの美意識の現れなのだろうが、「いかにも」過ぎないか・・・。 それ以外は極めて水準の高い楽曲揃い。カッコいいです。
0	Stevie全盛期の3部作目８０年代の歌姫だったスティービー・ニックスのソロ３作目。カントリー色より８０年代サウンドに傾倒している。しかし４曲目のHas anyone~のような
1	GARY BARTZ節、炸裂！今からちょうど十年ぐらい前だろうか？ビクターから「DJ’S CHOIES」シリーズというの が出ていた。 当時の日本を代表するCLUB DJ達が推選したJAZZ GROOVE盤を一堂に 介し、CD化した中の一枚がこれである。 この他にもRASTY BRYANTの「FIRE EATER」、 PUCHO &amp; THE LATIN SOUL BROTHERSの「TOUCH！」、CAL TJADER「TJADER」 など珠玉の作品が目白押しだったのだが、今となっては手に入らない物ばかり。 その 殆どが生産中止もしくは廃盤扱いなのだろう。 が、奇跡的に今でもこの「SHADOW DO！」だけは手に入る！ これを逃す手はない！！
1	ハバードのバラードは格別いわゆる、クロスオーバー期に録音されたものですが、そういう風潮を反映した１、２曲目より、最後の「Here's That Rainy Day」に心惹かれました。ここでのハバードは、本当に楽曲を大切に扱うように、フリューゲルホーンでしっとりと吹き、伴奏もジョージ・ベンソンのアコースティック・ギター（と微かにベース、ドラム）と、最小限に絞られ、見事なバラード演奏となっています。この１曲だけでも買い、です。
0	伝説のドラム…まあメロディ部分は良いです。 ポップなメロディを鬼気迫る絶叫で歌い上げるグラハム、ハープのようなクリスタルトーンで奏でるインギの高速ギター。 確かにカッコいい。 しかしそれらをぶち壊しにしてくれるほどにか細いリズム隊は如何なものか…。 特にドラムはマジで酷すぎ。机でも叩いてんのかと。 ギターと歌がウリなのはわかるけど、メロだけじゃロックは成立しないよん。 あと後半が退屈デス。 まあインギを有名にした作品ってことで崇められてますが、全体的なクオリティには(悪い意味で)泣くがいいって感じ。 しかし今のインギが偽物に見えるくらいに巧みな構成のギターソロなど譜面上でやってることは非常によろしいので、ジャンル問わず音楽やってる方は資料として買っといたほうがいいかも。JET TO JETとかやっぱカッコいいし。
0	元インコグニートのリードシンガーの初ソロ作楽曲を聴き比べると、インクグニートの頃の作品の方がキャッチで良い曲が多いのですが、ボーカルアルバムとしてはまあまあの出来ではないかと思います。パティ・オースチンが好きな人はメイザも多分好きになるかなぁ、という感じです。（声が似ています）細かく聴くとニュアンスやアプローチが違うのでしょうが。インコグニートで彼女を知ってファンになった人には、ちょっと期待はずれかも知れません。
1	コンパクト・ツェッペリン重複している曲が何曲もあり、これに異を唱える人がいるが、それはこのアルバムの本質を突いていない。同じ曲でも同じ演奏はほとんどないためで、要は全部聴くしかないのである。それに曲は演奏のための理由なだけで、それは「胸いっぱいの愛を」で分かるが、やりたい放題なのである。従って、CDを丸ごと一曲と考えるのが正しい。
1	燃えている音楽マイルス・デイビスと言えばジャズの人。ジャズと言えばちょっと気取った酒場なんぞの後ろで流れている音楽．．．
1	かなりの力作ではこれだけ沢山出されたらついて行くのが大変なんですが、まあ良い出来の方だと思います。もうメンバーがどうのこうという気力がなく、ただひたすら自然体で聞いて「いい出来」だと思っています。要はロックの持つ爆発力てなものを今でも感じられますもん。元気ですね御大将は。脱帽ですわ。
1	この声は・・！？何の予備知識もなく視聴して何となく良かったので何となく購入。購入後いざしっかり聞いてみると・・・どこかで聞いたことのある声・・その声は・・ＷＡＲＲＡＴのＪＡＮＩ ＬＡＮＥ。懐かしい。「ＣＨＥＲＲＹ ＰＩＥ」や「ＤＯＧ ＥＡＴ ＤＯＧ」が死ぬほど大好きだったので忘れることのない、あの最高のヴォーカルにすぐに気付いたわけです（視聴の時点で気付けよ！なんて突っ込まないでね）独特の歌い回しは健在でした。 ちなみにギターはPRETTY BOY FLOYDのKERI KELLI！こいつらも大好きだったので、まさに私にとっては感動の嵐！嵐！ギターもいい味だしてます。サウンドは、限りなくあの頃のWARRANTに近いような感じ。少し今回は軽いかな、でも爽快さがあるかな。でもこれっていう曲がないのが・・残念。でも好き。微妙なレヴューになってしまった・・よし、自分に星１つ！
0	1-3rdが原点[KISS]がメジャーになったのは4th以後からですよね、やはり[ALIVE]が発火点となって以前の楽曲が陽を浴びたという感じですね、常に「地獄の○○○」と表題されて購買意欲を焚き立てていましたね、このアルバムには[LIVE]の定番[ROCK AND ROLL ALL NITE]が収録されてます、良質の曲を並べていても認知されないと…初期の[KISS]も苦労したんですよね。
0	1st 3rdの方がよっぽどよい1stのようなポップさが影を潜め、陰にこもった感じが好きでない。代表的な楽曲が何曲か収録されてはいるが、KISSの持ち味が発揮されているのは1st、3rdだと思う。
1	強力無比！元ＫＩＮＧ ＫＯＢＲＡのマーク・フリーのバンド、ＳＩＧＮＡＬの唯一のアルバム。当時流行っていたラジオ向けの適度なハードさとポップさを兼ね備えた、いわゆるハード・ポップ。 そのレベルの高さは半端じゃないです。とにかく１曲目の”ARMS OF A STRANGER”を聴いてみてください、それだけでもこのアルバムを買う価値があります。UNLURY CHILDも良かったけど、個人的にはこちらに軍配。
0	うーん1996年リリースの6thアルバム「Load」。 ここに来てメタリカの曲調がガラッと変わってしまいました。 大人向けのヘヴィ･メタルとでも言うのでしょうか… （ヘヴィ･メタルに「大人向け」「子供向け」があればの話ですが）。 何ともこのアルバムがメタリカである事を肯定できないファンが多くいたのではないでしょうか。幸か不幸か、私は特に昔からのファンではないのでそれ程ショックを受けたわけではありませんが… 。 曲全体は聴きやすくキャッチーなものになっておりますので、興味のない方にも「聴いてみては?」と教えてあげられる作品ではあると思います。 SLAYERのケリー･キングにして「METALLICAは終わった」と言わしめたほどメタル界を震撼した今作をどうぞ手に取ってお確かめください。
1	青臭くも美しいロックンロールレディオヘッドのようなガッチリと完成させられたロックンロールもいいが こういう初期衝動を感じられるサウンドもいいものだ。 『Rock 'n' Roll Queen』なんか好きだな。 この曲のシャウトなんかはスキルなんかはぜんぜん大したことはない。 でも魂の叫びというか若いバンドにしか出せない声だと思う。 演奏技術は思っていたよりはあるようだけどね。 欠点というか曲のタイプが似たり寄ったり。まあこういうバンドにはしょうがない面もあるけど。 さてさて2ndアルバムが楽しみ。並みのバンドで終わるか化けるか… すべてはこれからといったところかな。
0	a-nationにて見ない内に老けましたねぇ。 歌唱力も見事に落ちてました。 ビブラートもどんどん酷くなってますね。 あれ上手いと思ってるんですかね。 歌詞も痛い女って感じの歌詞で全く共感できませんでした。 浜崎さん昔のほうがいいですね。
0	恋が始まる前のキラキラ感･･･のつもり？ジャケットがマライアのサントラglitterそのままですね。 glitterを通して聴きましたがサビが盛り上がりに欠けますね･･･。 これだとカラオケではイマイチ盛り上がらないような気がします。 あゆさんは歌がそれほど上手くないのを自覚してる方なんだから、 どうせ夏の歌なら去年のbluebirdくらい分かり易くて即効性のある爽快な歌がよかったかな。 次作に期待しています。
0	歌は良い!!今までで一番好きかも★ でも、ロックなアユが好きな方にオススメです★ PVは予想よりは期待外れだと思いました。 音から今までにない過激なアユを期待した方は ガッカリするとは思いました。 聴くには最高!!
0	聞けば聞くほど味が出るアルバムデビューして以来ずっとあゆの曲を聴いています。 その中のひとつがこのアルバムです。 僕はこの年最も売れたシングルＡのほか全てのシングルＣＤを持っていました。 最初はシングルばっかりでつまらないアルバムだなぁと思っていました。 他の方のレビューを見るとシングル曲ばかり でアルバムと言えてないなど書き込まれていますが 僕も昔（買った当初）はそうでした。 しかし最近になって聞いてみるとシングルばかりとは思いますが・・ 説明が難しいけどとにかく最近改めて聞いてみたらそれほど悪くなかった。 逆によかったです。 最近になったからシングル曲が昔の曲のように感じたからかもしれませんが 何も考えずに聞いているとなんかひとつの物語を聞いているかのようで和みました。 シングルがリリース順にただまっすぐに流れているのとは違いいろんなシングル曲が そのアルバムの構成にあうようにランダムで収録されているので自然と耳に入るアルバムでした。 最近になってこのアルバムを聞くと昔のころと違ってちがうところで良さが分かってきますので是非聞いてみてください
1	聴いていて気持ちいい。聴き終わったあとの感想は、イギリスらしいバンド。 ギターが気持ちよく、メロディーも疾走感がありすばらしいと思う。
0	高すぎこれってシングルジャケットでしょう。何でこんなに高いわけ？？？ 音源だってEMIからきたものそのまま使ってるんだろうし、"PAWN HEARTS"だってジャケットの仕上がり具合悪かったし。 足元見てるとしか思えない。東芝のCDは二度と永久に買わない！CDの内容が悪くて星１つじゃないんだぞ！東芝に星マイナス１００！！！
1	疾走感溢れるロックンロール！！AC/DCの’７７年発表の３ｒｄアルバム。 全体的に初期独特の勢いがあり、個人的にも大好きなアルバム。 中でもタイトル曲「ロック魂｣は初期の代表作であり、今もライブでは欠かせぬナンバー。 売れ線を全く意識していない曲作りが逆に斬新だ。 「素敵な問題児｣は２ndアルバム「悪事と地獄｣にも収録されているが、さらにここで再収録されたのはなぜか？ メンバーがそれだけこの曲を気に入っているのかな？ 「地獄は楽しい所だぜ」、「仲間喧嘩はやめようぜ」は邦題がダサくて妙に笑えるが、曲の仕上がりは素晴らしい。 この頃のAC/DCにはパワーがあり、アルバム全体に疾走感があった。 そして、ボンスコットの唯一無二のボーカル、、、、、。 バンドとして世界的にブレイクしたのはブライアンが加入してからであるが、本当の意味でバンドに勢いがあったのは、個人的にはこのアルバムが出た頃ではないかと推測する。 「地獄のハイウェイ｣、「バック・イン・ブラック｣を聞いて気に入った人は、ぜひこのアルバムを手にとって聞いてもらいたい。 もちろん、AC/DC初心者にも打ってつけのアルバムだ。
0	嬉しかったですが、不満も多かった【良かった事】 買えなくて悔し泣きをした本家8とDASH1の曲が入っているので、 嬉しかったです。節目に、こう言う類のCDは嬉しいです。入手困難 なCDが多いから。 【悪かった事】 入って居ない曲が多すぎます。 本家の曲から。 ・バトル＆チェイスで聞ける隠しソング ⇒特にロールちゃん聞きたかった。大好きなのに…。 エックス。 ・PS＆SS版X3のOPとED ・X6のOPとED ・X2のCMソング ・ソウルイレイザーのCMソング ⇒X2とX3は入手困難も良いところ。入れるべきだった。 X3は一昨年になって入手出来ましたが辛かった。 EXE ・CMソング ⇒15周年メイン（?）なのに、何この仕打ち。これらの曲で ジャンヌ好きになったのに…。
0	最低だ・・・ＯＳＴ４に特典をつけるならまだしも・・・ 既存ＣＤ５枚の特典にＯＳＴ４という位置づけ。 ファンを馬鹿にしているとしか思えません。 しかも一枚単価の値段はほぼ下がらず。 ＯＳＴ４も単品で出るというのですから、それを待つ方が懸命だと思います。 今まさに好きになったという人以外は買う必要はないのでは？
1	早速聞きました。今日、入荷日だったので早速買ってきました。 パーッと聞いたところ、うすうすとですが ＢＥＳＴ盤を超える仕上がりかもしれない。 と思っています。まぁそこまでいかずとも期待通りです。 Drowningぐらいの痺れるバラードもほしかったですが すばらしいといえます。 自分はメタル系の曲中心に聞いていて、こんな感じの曲は あまり聞きませんが、減点の要因がありませんので星5で そしてＢＳＢ復活といえるでしょう。
1	やっぱりthaliaでなくちゃ「新曲満載、しかもカバー曲もあり！」という、とにかく大満足な一枚です。 アルバム「ARRASANDO」以来、本当の意味での「新曲アルバム」ではないでしょうか？ 新しいアルバムをだすたびに違う歌声とルックスで楽しませてくれるthalia！！ 彼女の歌うスペイン語はわかりやすくてとても魅力的です。 でも、英語でのカバー「DEAD OR ALIVE」の「YOU SPIN ME ROUND」のもシビレルほど素敵！！ 「ノリのいいラテン・・・」とお探しの方に「ARRASANDO」とともにお勧めします。
0	いまいち前作がとても良かったので買ってはみたものの 数える程しか聴いてない。。。 シングルもＰＶの映像がないと退屈な曲ばかりで 好みの問題かもしれないが駄作。 カバーのアメリカンパイとＧｏｎｅは良い出来。
1	空想の世界へ「Sadeness」、この曲に一聴き惚れ（一目惚れではないので）して、手に入れたときはもう感激。結局全曲良いじゃないですか。最初から最後まで途切れることない音。エレックトロビートにグレゴリア聖歌を取り入れ、なんとも不思議な空間へと導かれてくよう。そしてエロティックな要素もあって、官能的なサウンドは、やはり夜聴くのがいいのかな。でも私はこれは最高のアルバムなので昼夜関係な聴く！
1	滅茶苦茶いい曲です。泣ける・・・。HOWEVERやBELOVED、Winter.againといったGLAYの代表曲と比べても全く遜色がないです。また名曲が誕生しましたね。こういうアコースティックなシングル曲は久しぶりです。サビの後のGソロがまたいいですね。印象的で暖かなフレーズはこれこそGLAY！という感じです。LOVE IS BEAUTIFULの先行シングルにしてしまうのが惜しいぐらいの名曲です。激しくお薦めします。
0	非常にガッカリこの企画物がどのような経緯で出来たのかはわからないが、ナイアガラー＆フィレスフリークが期待して聴くとがっくりくることは間違いないだろう。 私もダーレン・ラブやロニー・スペクターが大瀧作品を歌うとしたらどうなるのかと聞くまでは楽しみにしていたから。
1	鳥肌物！！！彼女の情景とヒコーキ雲の曲の長さが４分以上あったので、多分その曲丸々収録されてると思います。 その上、歴代のオープニング（ただし泪の場合はファーストシーズンのみ）も収録されてますのでうれしいです。 泪ちゃんのミュージカルのお話に使われた曲やバーボン刑事のテーマもあるのでかなりいいです。 ただ、多分勘違いしそうな曲があって、曲目に謎は解けたよワトソン君があるんですが、ヒロインがしゃべるのと思われましたが、謎が解ける頃に流れる曲なのでご注意を。 ムービーに使われてる曲はまだ映画見てないので、何とも言えないんですが、見た後にここで使われてんだ〜と思いながら聴くのもいいかと思います。 柴田さんのテーマは何故かニヤけてしまう。
0	ラストアルバムGeneration Xのラストアルバム。公式のアルバムとしては3枚目となる。なぜか、これは「Gen X」というバンド名にしている。はっきり言って、Generation Xらしくない。どちらかと言うと、この後のビリーアイドルのソロに近い音作りである。アルバムタイトル曲は有名でセックス・ピストルズのスティーブ・ジョーンズがギターで参加しているが、あまりに音がまとまりすぎている。この後、解散するのはやむを得ない。
0	正規Mountainには程遠いソロレズリー・ウェストのギタープレイは大好きだ。シンプルなペンタトニックスケールでしかないその奏法ながら、なんと流麗なソロを弾くものだと感心して止まない。ただ歌は怒鳴っているだけの下手っぴぃだ。ジャケットにMountainと印刷されているが、本来のマウンテンからは１００kｍ程遠い。フェリックス・パパラルディが本気で参加する２ndから本領を発揮する。このアルバムは録音も酷いもので聴くには値しない。Long Redくらいしか楽しめなかった。相棒とは大事なもので、この人はフェリックスに見出されなかったら只の路上パフォーマーで人生を終えたのかもしれない。
0	う〜ん...B'zファンです。もちろん松本さんのファンでもあります。 B'zファンなので稲葉さんの「勝手にしやがれ」だけが お目当てにしていたという事もあるのですが実際初めて聴いた時は その1曲以外はあまりピンときませんでした。個人的には参加されてる方も 曲も知らない方、知らない曲が多かったからだと思います。 歌い手も選曲も少しマイナーな気がしました。 もっと参加されてる方や収録曲をよく知っていたり身近に感じられていたら もう少し感じ方や感想も違ってきていたかもしれませんが。 知らない曲や歌手が曲数の割に多く感じました。 ちなみに私は「勝手にしやがれ」以外だと歌い手では愛内里菜さんが。 曲では「パープルタウン」と「時に愛は」が好きでした。 「楽しそうにやってる」というのは十分に伝わってきたけど それだけ…という感じも否めず。やはり作品自体にあまり親近感 というか愛着を持つ事が出来なかったのが残念です。 でもこういうタイプの作品は好きだし(何となくお得感があって) 面白いと思うので人選・選曲新たに第2弾！をやって欲しい気もします。
1	「ありがとう」の言葉をもっともっとたくさん毎回、すごく共感する歌詞があるのですが，今回最も共感できたのは、 「ゴメンネ」の言葉ばかり 云うのはイヤだから 君には「ありがとう」の言葉を もっともっとたくさん いいたいよ
1	発売前ですが…ラジオで聴く事が出来ました。 ジャンルとしては、ジャズ。かなり大人っぽく、ゆったりとした曲調。 良きも悪きも、中学生らしさの欠片もないですね。（笑） 新垣さんのヴォーカルは上手いです。文句無しです！ キャラソンという雰囲気が無く、普通に売ってるシングルっぽい。 音楽にうるさい人でも、普通に聴けるのではないでしょうか。
0	う~ん・・・確かに声はすごいのだけど、それだけですね。 曲にあってないんです。声だけが先走ってて・・・。
1	蝶のように舞い、蜂のように刺すとにかく好きなアルバムですね。特に５０と共に歌っている４番目、かなりのれる曲ですね。アルバム全体的にカッコイイ仕上がりになっていて、さすがG-unitのメンバーだと思ったのです！！
1	805!!これはいいですね~！ 聴けない曲があまりないですね~。 MASTA PEACEに近い系統の音です。
1	DON'T NEED WORDSアタマっからスピーカー泣かせの爆音でやってくれます。あのモチっとしたMIKE社長の声とエル・ハーフのお腹から出す声が絡み合って最後までおいしくいただけます。
1	爽やかなUrban R&amp;B/Pop1stALBUMとは信じられない完成度、といううたい文句は正直最近聞き飽きていましたが、確かにこのYOSHIKAのTimelessはすばらしい完成度を誇っています。彼女の場合有名なプロデューサーを使用するわけでもなく、しかもアトランティックジャパンの第一弾としてですから、インディーズ時代からのキャリアで得たことやm-floのアルバムに多曲でヴォーカル参加したことから得られたものをこのアルバムで生かしているからではないでしょうか。 収録曲は15曲、その中でシングルとして切られたものはボーナストラックを含めると3曲、シングル先行の日本ではどうしてもアルバム曲とシングル曲の格差がモロにでてしまい、ただバラエティに富んだアルバムになってしまうのことが多いのですが、YOSHIKA自身が製作に大幅に関与したことによりBONNIE PINK、m-floからの提供曲も違和感無くアルバムに溶け込んでいます（最初はちょっとBONNIEっぽすぎると思っていたCall meもアルバムの中で聴くと違和感がない）。全体的な雰囲気はミドルテンポの洗練された楽曲が多くを占め、多用される英語（全曲中7曲が全英語詞）や、帯にまでこだわる爽やかなアートワークがこのアルバムを都会的、Urban R&amp;B/Popっぽくすることに成功しています。あのBONNIE PINKをR&amp;Bよりにした感じ。リスナーに音楽を押し付けるような曲は少なく、さらっと聞き流せるようなとてもライトなアルバムに仕上がっています。 おすすめは爽やかなグルーブが耳に心地よいHappiness、印象的なオープニングのJust Us、オールドソウルをリメイクしたOhh Child、WISEが参加したUS R&amp;Bを世襲したようなAliveといったところでしょうか。
1	変わらぬ魅力！！マイリーンのサードアルバム！ 今回もポップポップしてます！！ オススメはトラック１、３、５、６、７、８、９あたりですね~！！ ウルトラダンスなどのオムニバスにも収録されているので、聞いてみて下さい！！
1	1st、2ndと並びイタリアのプログレを代表する名盤73年の3rd、前作までと比べて攻撃性・アバンギャルドさはやや抑え気味、洗練された構築美・整合感を重視、ジャコモさんの美しい歌声が際立つ作品。とは言え、基本的にはいつも通りクラシカルなツインキーボードを軸にハードロックの荒々しい勢い・クラシックの伝統美・ジャズ・現代音楽が入り乱れダイナミックに展開。イタリアらしい熱い詩情とともに政治・社会・人生に対する絶望感に満ちた詩世界が激しく突き刺さってくる。 「政治反逆者の歌」はみずみずしく美しいボーカルが歌い気品あるピアノがそっと流れる、そんな展開から徐々に熱を帯びスリリングに走り出す演奏・歌…再び落ち着き、切々と歌われるメロディ、特に「io sono nato libero（僕は自由に生まれたんだ）」と切なく訴えかけるような歌声には何度涙したことか。だが、哀愁にひたっている暇など与えずに、目の回るような激しい展開のインスト部分が襲ってくる。現代音楽みたいな不穏な旋律のピアノ、雄大に響きわたるシンセ、民族音楽風のパーカッションなどが印象的だが、特に素晴らしいのはアコースティックギターで、激しくかき鳴らされるエキゾチックな響きからロマンティックな音色へと変化していき強く胸をしめつけてくる。「私を裏切るな」はアコギと歌が中心、優美で牧歌的。「小さな街」はピアノの深く暗い美しさが際立つ。夜の街、暗い路地裏、入り組んだ道、次々と現れる曲がり角…そんな情景を疲れ切って虚ろな目でフラフラさまよっているような気分になる…孤独。「消え去りし真実」は戦争から帰ってきた男の絶望、演劇的な展開が圧巻。ボーカルの演技力・あふれ出す激情、感極まって台詞口調になる所には魂を揺さぶられる。疾走する部分と沈み込む部分が繰り返されるがどちらにも悲壮感が漂う。熱を帯び勇敢に走り出してもそこには悲劇的な響きがあり、熱い涙が飛び散るような感覚。「軌跡2」はエンディングを飾るシンフォニックで雄々しいインスト。
1	終わっているボブ・ディランのファン100人に聞きました。 アナタは、ディランの新録音と、bootleg seriesの続編と、両方でたらどちらを買いますか？ 両方！ と答えるわたくしのような人間も多いと思うが、「どちらかひとつ」と言われたら、ほぼ全員が後者を選ぶのではないだろうか。
0	こんなことならリミックスしてほしい最新リマスター音源ということですが、思い描いていた音とはほど遠かったです。 これを「いい音」だと言う人の感覚が分かりません。
0	大型新人?avex全開ですね。言われなくても分かるぐらいの王道の似たり寄ったりサウンドで笑えます。ボーカルはavexのスクールの優等生(?)とか言ってたけどそこらの素人のが良い声してるし。歌唱力やビジュアルに関して何がどう大型新人なのか理解出来ない。まだmisonoのがマシ。avexは売るためには本当に何でもアリですね…アーティストというか社名を売りたいだけ?どんなに頑張っても第二のELTにはなれませんね。
0	歌はいいのだが・・・？・歌・ ９９年代っぽい歌です ・歌詞・ 微妙です ・ボーカル・ ただのカラオケでうまい人です
0	ビジネスの香り初めて聴いたときは、間違いなくアニメのタイアップ常連だと思いましたが今の時点じゃ１つしかしてないんですね。逆にびっくりです。 曲の方はというと、まあそういう感じの曲ばかりですね。ここまで面白くないバンドも珍しいんじゃないでしょうか。曲もどPOPってわけでもありませんし。 万一売れても間違いなく長続きしないタイプですけど、それなりについた固定ファンでそれなりに食べていけると思いますし、これからも「お仕事」頑張って下さい。
0	感動の安売り 涙の自殺率西田敏幸(漢字わかんねぇや)ってなにやっても茶番にしか見えないのは私だけでしょうか? もう こうゆう泣いてストレス発散しよっと。っていう風潮やめませんか?そんなためだけに流れる涙が可哀想でなりません。 貴方の涙の価値が無くなってしまいますよ。
1	「A」第2章2001年の作品。1999年の前作「A」と同じ作風。貫禄が出てきた。 完成度が上がって来たが、この手のバンドに完成度を求める人も少ないとすると、そろそろ転機が来るか？の予感。
1	お買い得です！！ニック・ケイヴのB面集+レアトラック集です。駄作が本当にないニック・ケイヴ。日頃、シングルまで購入する余裕のない私には最高です。しかも３枚組。これまでのB面収録曲やサントラのみの収録曲など、てんこもりです。あと、トリビュートアルバムに参加した曲「Helpless」なんかもしっかり収録してます。ここにある曲も駄作なしです。オリジナルアルバム同様に聴いておかないと！！！
1	反復、反復知名度低いよ、なんでだろうね。ま、僕も彼等のことはよく知らないのですがね。 イケイケのギターバンドがデジタル実験路線に走るのは珍しいことではない。レディオヘッドがまさにそう。で、彼等も多分そんな感じじゃないだろーかと。で、彼等は多分レディオヘッドよりも実験にはまってしまったのではないだろーかと。オウテカが好きなんじゃなかろーかと。
1	素敵、としか言いようがありません。pureness。純粋、そんな意味だそうです。
1	今日買った。しかしどこもかしこも何故こんなにも安いのだらうか。
0	平均的CDショップでの派手なプロモーションに惹かれて買ってみましたが、可も無く不可も無い印象。 ごく平均的なアーティストで、個性派と呼ぶのは正直？ 中心となる曲が無いのが安売りされる理由でしょう。 この人以上のアーティストは東京のインディーズシーンに多数います。
0	嫌い原作のファンなので、当然アニメも視聴しているのですが、 毎回OPとEDは飛ばします。何か耳障りなので。 でも、小学生にしては歌うまいですね。
1	指揮者、オケの共鳴感に溢れる名演2009年からシドニー交響楽団の首席指揮者兼アーティステッィ・アドバイザーに就任したアシュケナージがラフマニノフの交響曲・管弦楽曲全集に続いてリリースするのがエルガーのシリーズだ。これはすでに一部のメディアで伝わっていたことだけど、あらためてなるほどと思える企画である。エルガー（Edward William Elgar 1857 - 1934）はイギリスを代表する作曲家であり、オーストラリアはイギリスの移民を中心とする国家である。一方でアシュケナージは亡命後活動の本拠をイギリスに移し、89年の20年ぶりの母国ロシアへ帰国の際は、ナッセン、ウォルトン、ブリテンといったイギリスの作曲家による管弦楽作品をプログラムに加えていた。 なので、今回の企画は、両者にとって接点であったし、それだけにメッセージ性（いわゆるアイデンティティーのようなもの）を打ち出す力を持っている。 演奏を聴く。エルガーの交響曲第1番はもちろん名作であり、これまでも主に英国系の指揮者やオーケストラによる名演があったが、本盤は勝るとも劣らない内容である。前回のラフマニノフと比べても、オーケストラパート間の呼吸はより自然で巧みになったと感じられる。基本的にはインテンポであるが、細やかなスピードの変化によるアヤがあり、その呼吸が適切で、聴き手の高揚感に直結する。第1楽章の優雅な主題の扱いと、その広がりは表現の振幅が大きくスケール感がある。 ことに美しいのは終楽章であり、コラール風の主題の変奏が夢見るような美しさで提示されてゆく。ハープと微細を汲んだ弦のハーモニー、ここではぐっとテンポを落として聴き手を一気に音楽の深いところへ導きこんでくれる。第1楽章の主題を回想しながら壮大なフィナーレへ至る過程も圧巻。続編も大いに期待させるシリーズ第1作となった。
1	手アカまみれの癒し系音楽、そんな中にキラリ輝く一枚。ステラ・ミルスは、プロデューサーの吉岡一政と作曲・編曲・ヴォーカルの菅井えりによるユニット。楽曲は、クラシックのリアレンジものと菅井のオリジナルから成り、合わせて計9曲が収録されています。とにかく菅井の一人多重コーラスが、この世のものとは思えないほど絶品です。素直で温かい歌声が、時間のすきまから耳元にこぼれ落ちて来るようです。確かにこういった題材とスタイルは、もう手アカにまみれてしまっているはずなのですが、楽曲がきちんと作り込んであるために飽きや退屈というものを感じさせません。これはもう、ひとえにこのユニットの音楽性の勝利であると言えるでしょう。ただ残念ながら、このアルバムは「癒し系」CDの中の一枚として、市場ではその存在が埋没してしまっているのが現状です。今ここでこCDと出会ったあなた、とても幸運であると自信を持って言わせて頂きます。
0	え…ガッカリした…。 らしくない楽曲ばかりというか…。 『Beautiful Soul』と『RIGHT WHERE YOU WANT ME』は個人的に素晴らしい作品だと思うけど、このアルバムは駄作と言っていいほど本当にガッカリ。 JESSEの成長と共に楽曲の雰囲気も一気にガラッと変わっちゃって…。 まぢドン引き。 一曲目のLEAVIN'だけは普通にいいと思う。
0	モーツァルト自体安っぽいのだがシェリングのヴァイオリンがなんとも失笑ものだ。 音色は美しくないのだが、自分は美音で歌っていると思っているのだろう。 大根役者の熱演ほど見るに耐えないということを実感させる。
1	完成形BOOWYの要素がすべて詰まっている名盤。勢いと言うよりは既に余裕を感じさせる。『マリオネット』のインパクトは強烈で、それ以外にも、初期のパンキッシュな『エンジェル・パスト・チルドレン』などがある。全体的にロックの中に、メロディーをかなり取り入れている作風で、聴いているものを飽きさせない。アルバムバージョンの『マリオネット』は他の曲との兼ね合いか、シングルに比べておとなしい作りになっている。
1	端正で美しい名演マタイはヨハネよりも劇的ではなく大河が流れるが如くゆったりと豊かに音楽が進んでいくが(勿論色彩は豊かだが･･･)、その作品の性格をよく捉えた演奏だと感じる。ヨハネはかなり劇的に演奏していたが、ここではかなりの節度をもって端正に美しく演奏されている。 合唱も相変わらず素晴らしいが、オケも本当に素晴らしい。オケの色彩が実に豊かでオケも正に歌っている。それからソリストも申し分ない。特にカウンター・テナーのロビン・ブレイズのいつものように色彩豊かに美声を自在に操りながらひたむきに心を込めた歌唱は素晴らしい。ゲルト・テュルクのエヴァンゲリストもいつもながら素晴らしく、ファルセットを巧みに使いながら正に職人と呼べる歌唱で演奏に品格を与えている。ペーター・コーイのイエスもまた素晴らしい。
0	勢いはあるけど…2ndの方が全然良かったです。今回は歌詞に深みや共感性が少なく感情移入しにくいので、曲に愛着が湧きません。あと、歌声がいまいち…。なんか違和感ありました。彼女の声質はロック調に合わない気がする。
1	今まで何で誰もレビューを書いて無いんでしょうか？｢久々、“正調”のレゲエを聴いたッ!!｣って、カンジです。(^｡^) &lt;br /&gt;対訳を見るとかなり宗教に入り込んだ詞のようですが、自分の様に英語を耳から理解できない人にとっては、かなり聴き心地が良いんではないかと思います。 &lt;br /&gt;２年後、３年後、･･･１０年後にMATISYAHUさんがどうなっているか、楽しみです。 &lt;br /&gt;
0	う~ん。。。前半1~4まではカッコイイ！ 後半は流して聴いてしまいます。 オルガンを使ってポップでかわいらしい曲もあり。 好みだろうけど、あたしは PENNYBRIDGE PIONEERSの方がカッコイくて好きだな。
0	これはヒドイ…。ボーカルが自らの世界観に酔いすぎて、聞いている方は逆に冷めます。むしろヒキます。 そんなにいい曲でもないし、歌詞はもはやリスナーを馬鹿にしている印象を受けます。 一番許せないのは、ボーカルのスペシャルサンクスの所に「天国にいる親父」と書いてあること。 別に「天国にいる」と書く必要性はまったく感じないし、（←明らかにリスナーを意識している）故人を利用して己の世界観の表現をするこの行為にはかなり腹がたちました。
0	言わせて頂きます｡この形態は不要だと思います｡ まずBoAさんの熱狂的ファンの方は全ての映像が欲しいから｢CD+2DVD｣を購入する筈です｡ 又､BoAさんの音源だけが欲しい方はCDのみを選ぶでしょう｡ つまり､この｢CD+DVD｣は中途半端な存在に見えてしまいます｡ 更にこの商品が良くないのは､DVDがPVだけで｢BoA TV｣が収録されてない事です｡ avexの製作の意図が全く解りません｡ 限定盤の｢CD+2DVD｣が完売にならない限り､この商品を選ぶ意味は無いと思います｡ だから今回は､2形態販売が正解でした｡
0	ごめんなさい…ラジオでこの方の歌を聴いたのですが、か細い高音で、どこかなよっとした声が不快でした…歌唱力・発声がいまひとつだからかもしれません。 声の好みは人それぞれですので好きな人には申し訳ありませんが、私は駄目でした…。
0	ドラマの役ではなく、一歌手としては…私はドラマを観ていません。メロディに惹かれて聴いてみました。 はっきり言って、がっかり。発声・ブレス・抑揚、どれもダメ。最後まで聴くのが苦痛なくらいでした。期待した分、こんなに「ひどい」と思ってしまったのは初めて。 CDよりも、歌番組で生歌披露した時の方がまだ聴けました。生だし、こんなものだろう、と思っていたけど…CDもこの程度？と、彼女をドラマの役ではなく、実際の「歌手」として考えれば素人並の歌唱力（“喉”で声を支えていませんか？お腹から声を出しているのではなく…だから、音程も安定しないし、抑揚もつかない（つけにくい）と思うのですが。）に幻滅せざるを得ません。 ただし、どうやら“ドラマの役”として考えれば、その貧弱な歌声も納得といったところなのでしょうか？“沢尻エリカ”じゃなくて“Kaoru Amane”として出しているCDですからね。 それに、まぁ、“歌手”＝歌が上手い、ってことでもないですからね…。 ちなみに、曲自体は、切なくてそして“希望を見出す”ようなすてきなメロディや歌詞で、とても大好きです。（曲そのものの評価なら★★★★(4つ）ですね、確実に）
0	国民が愛したモーニング娘。は○んだ！どう聞いてもアニソンです。 Berryz工房の「ジリリキテル」とやってる事は同じです。痛い。
1	いい曲ですよ。新垣結衣って方は知らなかったのですが、ドラマのエンディングではじめてこれを聴いていいな、と。ってか主役の女の子が歌ってんのか？とか思ってました。で、ここで調べて購入。他の方のレビューみると酷評だらけ...。そんなに下手なら私は買わないですが、普通にうまいと思った私は変なのかな？（笑）あまりにもカワイソウだったので思わずレビュー書いちゃった。 気だるげにカワイイ声で爽やかな歌詞を自然に歌い上げてます。 ドラマの雰囲気にも合ってたし、普段アイドルのＣＤとか買わない私でもこれはとても気に入りました。
1	さすがインスペクション１２☆☆☆☆☆In Recoveryでまじはまった俺はこのGet Radも即購入。聞いてみて最初にぶっとんだのはagainっつー曲☆まじ、切なくなるメロディ。特に失恋した人とかきいてみーー（笑）まじ癒されるけーねーそのほかの曲も聴くうちに良さがどんどん増すけーーまじ聞いてみー
1	ほんとに泣けますここにいるのは、ブレットとバーナード。 時が経っても変わらない、セクシーな声とセクシーなギター、、 やっぱり最高の組み合わせです。 二曲目のスミスっぽさで既に涙です。 一生売りません。
0	例えばガレージ系のロックバンドがやたらメディアに取り上げられてますね。 で、後から後からゴキブリのように這い出てきたバンドの一組がこちら。 ひたすら性急なビートにメロディが乗る、まぁ、ありきたりなバンド。 ちょっと耳にひっかっかったのはスペシャルズのカバー。これはいい。
1	オススメです！そして、何よりも彼女の苦渋が謳い上げられています。単純に収録曲が多いと言う事だけでもオススメ出来ます！ このCDに似た曲目構成のCDも在りますが、現在では手に入りにくい事もあり、苦労して探されるよりも、こちらが御奨めです。 そのCDよりも、このCDの方が収録曲が幅広いのです。 「ベルリンの（に置いてきた）スーツ・ケース」を「お母さん、私を許せますか」と共に、一枚のCDで聴く事が出来ると言う意味でも御奨め出来ます。 祖国ドイツを離れたマレーネ・ディートリッヒの苦渋が、これらの２曲には詠いこまれ、そして謳い上げられています。 「もし、私が私に願いを抱く事を許すものなら」といったレトリックのある曲も収録されています。「愛の嵐」は邦題です。 マレーネ・ディートリッヒという、大西洋と第二次世界大戦を挟んで活躍した女優・歌手を理解するのに、とても役立つ一枚です。 オススメです。
1	今でも愛聴盤です!アシュケナージの2度目のピアノ協奏曲全集! ベートーヴェンのピアノ協奏曲全集を購入しようと決めた時に、テクニックが素晴らしいこと、指揮者との解釈に問題がないこと、そしてベートーヴェンの音楽を深いところまで理解しているか?以上を検討した結果、アシュケナージ・メータ盤に決めることにした‥!この選択は良かったと私は思っている。アシュケナージは歌う箇所では美しく歌い、「皇帝」の激しいダイナミックスでも力負けしていない!メータの指揮は意外に主張が強く(ショルティよりも‥!)彼独特の濃厚な表情付けが所々、うるさく感じたがアシュケナージの手際良く、それでいて全体的な統一感のある清潔感溢れる明るい響きにより、違和感もあまりなく気持ち良く全5曲聴くことが出来た!特に3番、4番はメータの指揮も良く、素晴らしい名演奏になった! 惜しむらくは「皇帝」が少しまとまり過ぎてスケールが小さくなっており残念だ‥。美しい演奏だが、曲の性格からしても、もう少しハメを外してもイイ様に感じる‥。 メータの指揮が私には濃厚過ぎて違和感が少しあるので1つ星減点‥アシュケナージは美しく解釈も同じ作曲家のピアノソナタと同様にスキがなく万全に近い名演奏だと思います。多くの方に今でも推薦できる名盤です!(次点は内田光子、ザンデルリンク盤!スケールも大きく、内田のピアノも繊細で美しい!)
1	味わい深い１枚ここに収められている楽曲をこれだけの表現で演奏出来るピアニストは世紀単位で見ても数人程度であろうと思われます。 『哲学者』というやや強引なタイトルが振られていますが『芸術家』というのが適切ではないかと思うのは私だけではないはずです。
0	君が星こそ悲しけれ☆☆☆☆☆ひとりぼっちの君にオススメします。
1	音楽は世界を変えることができるのか素晴らしいです。 これは買う価値のある作品だと思います。 何度も何度も聴きました。 彼等の作品はどれも素晴らしいのだけど、 全体的にまた一歩進んだ感じ。 サウンドプロダクションが進化している。 メジャーでやってもプロデューサーが一流でも、本質が損なわれていない のが、彼等の凄い所ですね。 意志が強い。本質がブレない。 頭２曲で、ずっと聴いているファンに何かを投げかけているように聴こえました。 いつまでも同じ場所に居ない、とばかりに。 そうです、彼等も僕等も、日々いろんな事が起こっては、変わっているんですよね。 そして最後の「All right」。。。素晴らしいです。 英語で歌っているようです。 I wanted to know what I have done I wanted to know right now maybe it's time tomorrow maybe today あたりがとても素晴らしいですね。 最近は、ボサノヴァを聴いています。 ジョアンやジョビンが５０年前にやろうとしてたことって、今sigur rosが やろうとしてる事と繋がる部分あるなあと。 自国の文化／歴史をリスペクトしつつ、新しい風を起こす事、そして世界を変え ようとする意志。 僕らは音楽で世界を変える事が出来る。 sigur rosやジョアンジルベルトを聴いていると、そんな事を考えてしまいます。 そして、過去３度日本でライブを観ていますが、彼等は本当にライブが素晴らしいです。 機会があったら観てほしいです。 僕は今回のツアーは日本と海外で観たいです。
1	ふわふわとても良いメロディーで、独特の空気感が漂います。この静けさが又良い。
1	さりげないこのアルバムは、全体的にさりげない日常をテーマにしているのではないかと思います。 「欲望の９つの対象」とは、何を意味しているのか解りませんが、詞も曲もかなりいいです。 ですが、全体通して４０分ぐらいという短さなので、何か物足りなく、星４つにしました。
0	売れ線産業廃棄物ロック。 以上
1	良い。まず、おすすめは「ちんとんしゃん」と「ふたしかたしか」です。「ちんとんしゃん」は少し浮舟チックで、勢いがあり良いかと。シングルを聴かなかったのでALで初めて「ふたしかたしか」を聴いて、買って良かったと実感しました。「こいのうた」と並ぶほど良いのではないでしょうか。 全体的にハジけた感じでずっと飽きずに聴けそうだし、GO!GO!以外の何物でもないALですよ。最後に…必聴です!
0	げうわっ！だっせぇ！
0	早いだけいいかげん早いだけでは苦しい。他のメロパワ/メロスピ系のバンドは色々試行錯誤して新しい領域にバンドを押し上げようとしているのだが、このバンドの場合そういう事はしないらしい。でも結局どのアルバムも通して聴くと「ただ早いだけじゃん」みたいな印象しか残らない。 はっきり言って歌メロが凡庸で印象に残らないし、ノクターナル・ライツみたいにミドルテンポの楽曲で悲壮感を表現したり、早い曲を際立たせたりする芸の細かさは無い。それから曲についていくだけで精一杯のVOも相変わらず問題。 早いのもいいが、もう3枚目だし、もっとアルバム構成とかに気をつかったり、一曲一曲の完成度を上げないと、結局“早い曲が好きな人達”しかファンに出来ないで終わりそうなバンドである。 ただの北欧の一メロデスバンドから一般のメタルファンも巻き込み、アメリカでもブレイクしたイン・フレイムスのアルバムと続けて聴いた感想である
1	傑作ジャズ・ボーカルをじっくりと一曲目の美しいオリジナル・バラードTuned In To You から始まるこのアルバム、彼のジャズ・ヒーローに捧げられていて、特にTadd Dameronの曲が多く取り上げられてます。渋〜い好みですね。完全にジャズ・ボーカル・アルバムで、ボーカルに集中してます。バックはピアノ、ベース、ドラムスにサックスです。この年齢の男でなければ出せない深みを感じます。夜独りで酒飲みながら聞くのに良いです。 Georgie Fame近年のアルバムの中で出色の出来と思いますが、残念ながら廃盤とは・・・。でも探せば安く中古で手に入るのではと思いますので、見つけたら是非迷わずにゲットしてください。
0	所詮ＭＡＤ職人にはかなわないあらかじめ断っておく。私は信者でもなく、アンチでもない。 純粋にRemixディスクとしての評価をしたい。 参加してるRemixerはメジャーアーティストに楽曲提供もしているようで、 前作と比べると耳にはなじみやす仕上がっているかと。 JAMが参加した1曲目も妙な迫力がかもし出されており、好印象。 それだけに、組曲の出来具合と存在が不満。 それっぽいアレンジを下地に既出のキャラソンを並べただけ、 文字通りの組曲である。 ライナーノーツには"職人Respect!"的なことを書いているが、 到底及ばない。この程度で名だたる職人たちにかなうと思ってほしくない。 そんなにキャラソン買わせて復習させたいか？Lantisよ ジャケ絵もなかなかかわいいので星5つあげたいところだが、 組曲にがっかりしたので☆2つ Lantis企画陣には気合の入った3作目を期待したい。
0	何のための休養だったかハガレンのテーマ曲としては 原作の世界観も守っており 及第点だと感じました・・・ が、それだけです。 もともと完全にそれを 意識して作った楽曲であり、 YUIらしさは全くない。 そもそもなぜ「休養宣言」 をしたのか未だに不可解です。 アイドルじゃあるまいし たかが数か月の休養で そんなことをする必要が あったのでしょうか？ 結局、実質半年程度で復帰、 そして新曲「again」って… そもそも休養前に この話が決まっていて、 休養宣言自体がSONYの 戦略の一貫なのかと 疑ってしまいます。 休養というからには、 復帰時にはタイアップの ために作ったような楽曲ではなく 完全なオリジナル曲を 期待していただけに 尚更残念に思います。 今後もタイアップを 意識した楽曲ばかりに ならないか心配です。 とりあえずカップリング に期待しますが…
0	うーん･･･。友人から借りて聴きましたが、一言で言ってしまえば「プロの最底辺」ですかね。 アマチュアとプロは僅差ですがプロの中での差は歴然としています。 このバンドはプロの中の最もアマチュアに近いプロですかね。 買ってまで聴きたいか？と言われたらＮＯです。 それと、アルバムとして売り出すのならもっと曲数を増やすべきです。 ギターレス、ベースレスの表記を見て笑ってしまいました。 これならマキシシングルという形で値段を低くして売り出した方が売れたんじゃないですか？
0	典型的なガンダムの歌いかにもガンダムの歌というような歌。目を見張るような歌唱力や光るものがあるわけでもなくガンダムの歌を歌ったからヒットして知名度がアップしたということじゃないでしょうか。
0	哀れすぎキャラをパクるのはいかがなものかと・・・ 著作権保護に熱心でCCCDなど著作者の権利を重視してきた会社 がこのありさまだと、見ていて見苦しいです。 「自分（avex)のものは自分のもの」 「他人（2ch）のものも自分のもの」 ・・・・・ジャイアンでつか？
1	モニュメンタルな英国フリー・ジャズ・ロック・アルバムキング・クリムゾンに参加した英国の鬼才ピアニスト、キース・ティペットが作編曲し、クリムゾンのロバート・フリップのプロデュースを得１９７１年に収録されたモニュメンタルなフリー・ジャズ＆ロック・アルバム。ＬＰは２枚組で、米国盤（ＲＣＡ）はボトルの並んだ極彩色ジャケット、このＣＤは英国盤を採用している。参加ミュージシャンは総勢約５５人。何れも一家をなす著名ソロイストばかりで、曲ごとに構成は異なるが、その主な参加者を以下に列記するに留める。カール・ジェンキンス（oboe）、イアン・カー（tp）、ドゥドゥ・プクワナ、エルトン・ディーン、イアン・マクドナルド（as)、ブライアン・スミス、アラン・スキッドモア、ゲイリー・ウィンドウ（ts）、ニック・エバンス、ポール・ラザフォード（tb）、ジョン・マーシャル、ロバート・ワイアット（ds）、ブライアン・ゴッディング（g）、ジェフ・クライン、ハリー・ミラー、デイブ・マクラエ、ロイ・バビントン（b）、ジュリー・ティペット（ドリスコール）、マギー・ニコールズ、ズート・マネー（vo）。ＬＰは中古店で最高十万円近いプレミアムがついていたことを覚えている。
1	正統派ですねアネットフィンランドのシンフォニックメタルバンド、ナイトウィッシュの6th。2007作 ターヤの脱退にともない、新たにVoに元ALYSON AVENUEのアネット嬢(38歳)を迎え、 心機一転で作られたアルバム。どうなったかと期待半分、不安半分で聴いてみるが、 やはり…というか、ターヤ在籍時のオペラティックなシンフォメタルからはずいぶん離れている。 のっけからなんと14分という大曲。これまで通りのシンフォニックかつモダンなアレンジで、 起伏に富んだアレンジが光る。肝心のアネットの歌声は、さして個性的でないフラットな印象だが、 その分歌メインだった今までよりも、楽曲そのものが立って聴こえるようになった。 ヘヴィな曲はかなりヘヴィになり、普通にメロディアスでHR的な曲や、トラッド風味の曲など、 むしろオペラ声の呪縛から解放されたかのような、これまでにない曲調の幅が楽しめる。 良い意味での普遍性は増し、独特の優雅さは失われた。そこを許せるファンならば傑作となろうし、 過去を引きずるリスナーにはやや無粋な変化となるだろうが、ともかくバンドの再出発となる力作だ。
0	ターヤ好きからみたら星二つナイトウィッシュを聴いた事ない方は 過去のアルバムは聴かずこれから聴いてください。素晴らしいです。☆五つです。 さて私を含むターヤ&amp;ナイトウイッシュ唯一無二の雰囲気にハマった方々へ 正直申しまして 今までの曲全体が持っていた刻むノリやボーカルやギターがエネルギッシュに引っ張っていく感じはありません。 楽曲はいいです。確かに声も良いかもしれません。 しかし歌の上手いアネットがカラオケでナイトウィッシュを全編通して同じ歌い方でただ歌っているだけです。 12曲目7デイズ…はターヤでマルコと歌って欲しかった また限定版にはボーカルなしのアルバムがついてます。voがターヤじゃないと納得行かない方や耳コピしたい方はこちらだけきいていればいいですよ。
1	裏スーパーグループ気になる音楽性ですが、適度な疾走感と適度な重量感のある”ヘヴィメタル”です。 ゼトロの絶叫ボーカル、ジーン・ホグランの超人ドラミング、グレンのかっこいいギターソロはもちろん聞けます。 このアルバムの曲は、イントロは割とあまり特徴のないギターリフなんかで地味に始まるんです。 でも後半にいくにつれて、おもしろいリフやリズムの仕掛けが登場したり全く違った曲展開になっていくこともあります。 短い曲が多いのですが、短さを感じさせない濃密な出来になっています。 ですので、イントロだけ聞いて”つまらない”とスキップしないで最後まで聞いてほしいです。
1	DelsDel AmitriのフロントマンJustinのソロアルバム。 Delはスコットランドのバンドだけど、アメリカのバンドにも負けない上質のアメリカンロックをやるバンドで、実際アメリカでの人気も高い。 だけど最近はあまり目立った活動をしていないはずだ。 ファンとしては心配していたが、こうしてJustin名義ででもリリースされたことは嬉しい。 内容はバンド時のキャチーでポップなアメリカンロック路線とは違い、落ち着いたオーケストラバラードが続く感じ。 ＳＳＷらしい作風で、ストリングスが印象的。 Justinのボーカルは相変わらずというか、当たり前というか、哀愁があり素晴らしい。 また、ソングイライターとしての資質もやはり素晴らしく美しいメロディラインにうっとりさせられる。 が、そろそろDel Amitriとして、弾けたアメリカンポップロックを期待したい。
1	ヴァ-ジョン違いが2曲ありかけた途端、「Be-Bop-A-Lula」のイントロが「1,2,3,4」というジョンのカウントで始まり、ビックリ！ 続く「Stand By Me」のエンディングも、アナログでは最後に「♪Alright」というジョンのボーカルが入っていましたが、ここではそれが入っておらず、代わりになにやら話声のようなものが入っています。 今までのジョンのリミックス・アルバムではこのような違いは見受けられませんでしたが、今回はちょっと違いました。 今までのリミックス盤に馴染めなかった人も、これはもう買うしかないでしょう。 音質も今回はそれほど違和感がないリミックスになっているような気がします。
0	たまには…音も曲も立派だけどさ、たまには賛否両論されるような実験的なアルバム出して欲しいよな。今後も頑張って活動して欲しいけど5年〜10年後も同じようなサウンドじゃなぁヾ
1	イスラエル発驚異のジャンル不能バンド!!世界は広い。北欧やブラジルなどからはもう珍しくもなくメジャーバンドが出てきているが、このオルファンドランドはなんとイスラエル まずイスラエルにメタル文化があった事に恥ずかしながら驚いたが、かなりのクオリティにはさらに驚かされた メロディアスなクリーンヴォイスとアグレッシヴなデスヴォイスが交じり合い時に女性ヴォーカル、コーラスがメタリックなギターとエキゾチックな民族楽器と絡み合う 普通これだけアイデアと実験精神を詰め込むと散漫になったり田舎臭いやぼったいものになるもんだが…音楽的にもテクニックも非常に優れているし一気に聴かせてしまう構成力もある。とてもヴォーカルに魅力があるので広い層にも受けるだろう。ただプロダクションにはまだ改善の余地あり。もっと善くなれば更にすごい事になる(奥行きが広がればもっとこの世界観が広がるなぁ)。伸び白をまだ多く残している驚異のバンドだ 世界は広い。なぜ日本盤がでないのか…同じ様なバンドで溢れかえっている日本のシーンに喝を入れてほしい ポーキュパインツリーのスティーヴン・ウィルソンをプロデューサーに迎えて新作を制作中らしい!早く聴きたい!!!まずはこのアルバムで驚愕してください
1	デスチャとは違う。デスチャとは一味もふた味も魅力的にまたDOPEになって帰ってきた。JAY-Zをフューチャーした曲はもうラジオでヘビーローテーション中でマジでマチガイナイできで飛びまくりあがりまくりであのサンプリング剥き出しのトラックは半端じゃないほどかっこいい。俺はこれしか聞いてないけどかなり期待しまくるわ。こりゃ。初回はDVD付で値段据え置きだし、早くききてーなー。
0	先行シングルは超Coolだが・・・FugeesのWyclefが勢いに乗るJ Recordsに移籍して初のアルバムをリリース。何と言っても目玉はMissyをフューチャリングした(3)か。MissyとTimbalandがプロデュースしたかのようなトラックは、驚くことに自身とJerry Duplesisによるもの。Missyのアルバムに収録されていてもおかしくないほど、これまでのWyclefのトラックとは一線を画す仕上がり。ただこれがかっちょいいんだから参った。フロア受け確実の強烈なパーティーソング。ただ、他の楽曲は従来のWyclefらしい、ほのぼのとした雰囲気のゆったり目の曲が充満している。レゲエのフレイバーを忍ばせた曲があったり、アコースティック感溢れる仕上がりの曲があったり。先の(3)を除いてはアルバムのトーンは統一されている印象。ただ残念ながら、なんとも中だるみ感がある。同じトーンの曲が並びすぎていて、メリハリがない印象。曲自体ももっともっと味わい深いものを聞きたかった。(14)でのスリリングな展開はかっちょいいし、先の(3)のような楽曲を作れるのだから、もう少しバラエティに富んだアルバムでもよかったのでは？ちょっと中途半端です。
0	君が星こそ悲しけれ☆☆☆☆☆ひとりぼっちの君にオススメします。
0	う~ん…正直、落胆の色は隠せない。もう横浜には足が着いてないな、と前作と比べると思ってしまうだろう。日本には足が着いているのだが、あきらかに目線は、向いている先は「むこう」だ。あの独特なフロウで魅了したマッチョのラップは…心置きなく頭は振れなくなった。あの横浜の雰囲気も面影もトラックからは感じられない。なんか横浜在住の自分としては、ちょっぴり悲しくなってしまう作品だった。
1	ロン・キールとイングヴェイの夢の競演1983年当時、レコードでこのSTEELERを初めて聴いた時、 身体に電流が流れるぐらいの衝撃を覚えた。 こんな良い曲を書き、もの凄いギターを弾く奴がいるバンドが、 たった1枚のアルバムで解散してしまったのも、もったいない話でした。 しかし、後に、Voのロン・キールは「KEEL」を結成、 Gのイングヴェイは「ALCATRAZZ」に引き抜かれ、 Dsのマーク･エドワーズは「LION」を結成と、 解散後もそれぞれ活躍をしていました。 そして、本作ですが、LAメタルにイングヴェイの 叙情的なギターが乗るという、 一瞬アンマッチの様相を呈していますが、 これが意外にしっくりしています。 他の方のレビューでは、ロン・キールのVoがいまひとつという 意見が多いですが、私はそうは思いません。 うまいとは思いませんが、これはこれでGoodだと思います。 この2人のコラボレーションがあったからこそ、 この音楽が存在します。 特に1曲目から4曲目まではかなり良いです。 80年代メタルファンならば、聴いておくべき1枚です。 ちなみに、私はこのCDを2枚持っています。 1枚は視聴用。もう1枚は紛失してしまった時のストック用です。 それぐらい好きなんです。このバンドが。
0	スラッシュバンドだと思っていたのにリアルタイムで聴いていたが、全く印象に残っていないバンド。 ずっとスラッシュとして捉えていたが、勘違いしていた。復活作もつまんねーし。 これは、RESTLESSに残した音源、カークハメットプロデュースの1stデモを追加した1st、未発表曲を追加した2nd、デモやアウトテイク等11曲入れた「b-sides ~」、さらに6曲収録のDVDが付いた4枚組からなる豪華盤。RESTLESSってまだ活動してたん？ 当然目的はボーナス曲、ボーナス盤だが、どいつもこいつもいまいち。普通のメタルにしか聴こえん。エクソダスがますます偉大に思える。 スラッシャーってこれ聴いてるの？
1	皆の意見に反対です。大抵のエディ ファンはこのアルバムを評価が低い、本当にそうだろうか？曲は少しピータ、ガブリエルの影響が見れる渋い作りである。戒厳令が発売当初評価が低かったがギタリストの間ではすきなアルバムに選ばれている、現在では、このアルバムも次へのおおきなステップのアルバムだと思う。イヤー トウ ザ デイなどはヴァン ヘイレンの天国の階段と呼べる曲になっている、海賊ビデオライブをみると感じる、またダーテイ ドックも新規のパナマを抜いた曲に思える、またバロット オブ ザ ブレットはオープン チューニング奏法の新しい響きの曲で素晴らしい、コピーしてみると以前の曲との違いがわかる、エデイが一番評価の低さを納得していないと思う、ゲイリーのいい所はライブでは昔のナンバーも歌ってくれたところです、サミーはプライドがあるので自分の都合でディブの曲は歌わなかった、ところです、エデイが言っているのですがＣＤは音がよくないそうです、だからリマスターだったらまた違った感想になると思います。確かに新しいベストの2枚組みのアルバムの初期のヴァン ヘイレン曲は生き返っていました。まあ、なにしろ聞き込んで下さい、本当にエデイは丁寧に製作したのがわかります。私はギターコピーしてわかりました。このアルバムの凄さが！
0	曲は最高!いいですねぇ。曲はほんと言うことないんですが、ボーカルがはっきりいって歌うまくないです。 シャウトだけは超一流なんですが普通に歌うと迫力がでない。 こういう曲調だったらガンガン地声でせめて欲しいところですが、声域がまだまだ足りないのと、発声が悪いせいであまり気分がのりません。ていうかねこなで声ですね。 ガンズのアクセルローズや、ベルベットリボルバーのボーカルに通じるところもありますが、格が違います。 ボーカルさえよければ… 非常に残念です。
1	地味だがJon Bon Joviの表現力には脱帽おとなしい曲が多いせいか地味な印象です。Jon本人も何かのインタビューでこのアルバムのことを「とにかく暗いアルバムだった」と発言しています。 しかしJonのボーカリストとしての力量もこの時期にピークとなり、見事な表現力です。泣きの部分や叫びの部分、タメの部分とどれをとっても最高です。
0	残念。ひいきのバンドなんで、あんまり酷評はしたくないんだが、今回はかなりの凡作と言える。フックが強く展開的にも「らしさ」を感じられる曲が、あまりなかった。それでも、２、３曲は好きなんだが・・・。
0	これは失敗かなー本当にカイハンセンなのだろうか？と不安になってしまう一枚です。はっきり言ってイマイチです。このアルバムは外して他の作品を買ったほうが良いでしょうね。次から良いです。このアルバムは音も薄く、無意味に高く、ギターというよりシンセとコンピューターで作られています。でも3曲くらいは良いのがありますから、集めているなら最後に買うべきでしょうか？？
0	同じくガッカリファレルがいろんなジャンルに手を出したがるからしょうがないんだけど、
0	何故？今更確かにボアは凄い、そんな事分かってるboredoms名義で出すにはあまりにも時期ハズレにしか聞こえない、super rootsはもっと実験的な謂わばアイチャン色がもろに出たフットワークの良い作品が多かったためか、いきなりライヴ盤しかも2004年末期にしてピークなもの聴いても悲しくなる。3年間と言う月日は思った以上に長く感じられた。 ライヴ盤のみのリリースがないボアにとっては快挙と言えるが遅すぎるよ。 時代に逆行したワイドプラケースには共感するけど。精神がらしくないよ。 （それとも俺の妄想が概念が強すぎただけなのか？）
1	さっすがSaraｈ！！Sarah Connorはドイツで実力派の歌手です。 いよいよ日本でもCDが出て私は非常に嬉しいです。 顔はそんなにCuteとはいえませんが、 歌唱力はかなりすばらしいと思います。
1	熱い演奏と編集のぶつかり合いともにテクニシャンのドラマーとギタリストがお互いの演奏を編集しあいながら作った作品だそうで、非常に複雑。でも複雑だけれど、聴いていて楽しい。ギターなのにキーボードのような多彩な音色だったり、生のドラムが打ち込みのような効果を出していたり、最後までテンションの高い演奏が繰り広げられている。曲調もテクノからスラッシュメタル、ジャズ、など色々です。
1	過大評価ではないでしょうか？on the realは大好き。だけど もちろん素晴らしい傑作です。ただ、他にも傑作作品は山ほどあります。 あまりにも評価されまくっているので、違和感を感じてので書きます。 80、90からのHIPHOPリスナーや、皿を買ってる人たちは他にも傑作があるのを知っています。 Illmatic だけにこだわるのは、もったいない。 Illmaticを2回繰り返して聞くと、確実に、眠くなり、暗い気持ちになる。 音を言うと、ベースが綺麗過ぎる。rapはシャープだけど、単調。 プロデュースで参加してるプレミアとかピートロックの作品やD.I.T.C.やDa Beatminerz、J DILLAなど ＲＡＰのスキルでもGHOSTFACE KILLAH、LIL FAME、BIG L、REKSなどの方が上と思います。
1	素晴らしい！ある曲は爽やかで、ある曲はお湯にとっぷり浸かったような、 気持ちのいい曲ばかりです。 楽曲もさることながら、やっぱり魅力は彼女の伸びのある声でしょう。 大好きな、お気に入りの一枚です。
0	時代の記録はたしてこのアルバムを、YMO関連音源として紹介するのが、妥当かどうか首を傾げてしまいます。むしろ阿部薫や吉沢元治、高柳昌行などのフリーミュージックの文脈で語られるべきものではないのでしょうか。 あの時代の、思想とのコラボレーションアルバムとして。 阿部薫の「なしくずしの死」が、間章氏とのコラボレーションのように、このアルバムは学習団 竹田賢一氏とのコラボレーションアルバムであり、竹田氏のアルバムとしての側面が大きいように思います。 内容的にはあの当時のフリーミュージックの最たるもの。メロディもハーモニーも超えた音楽を創造する過程の、インプロミュージックです。 しかし、その過激さは、どうも中途半端な印象がぬぐえません。土取氏のパーカッションもミルフォードグレープ邂逅以前の、スタイルの模索中といった感じがします。阿部薫のアルバムが再発が繰り返されるのとは裏腹に、このアルバムが長い間再発されなかったのは、そこら辺が影響しているようにも感じました。
0	そこにあるべき物は、やはりそこにあるべきこのレベルでいきなりアルバムを出すなど、彼は正直いい度胸をしていると言わざるを得ない。 彼の制作楽曲の質の高さは評価できる。これはもう、I'veファンの方なら納得するはずである。 だが「楽曲が人気ある=自分が歌えば売れる」という訳ではないはずだ。知名度があっても、すぐに新人に押し流されてしまう現在の音楽業界の厳しさを考えれば、彼がCDを出せたのは、ひとえに大手のGeneonとI'veが結びついているからに他ならない。 どれをとっても曲が同じように聞こえ、かといって歌唱力が特に優れている訳ではない。まるで提供前の仮歌だ。しかも作詞は大半が人任せであったりする。 おそらく「学園ヘヴン」の曲欲しさに買った方もいると思うが、レビューから察するにあまり評価は芳しくない。私が思うに、せめてシングルを出して世間の評判を確かめるべきではなかったのか。むしろ、その方が学園ヘヴンファンの方も喜んだのではないか。 購入を考えている方は、今一度「本当に聴きたい曲があるのか?」を店頭のデモ機などで確認されることを勧める。 士農工商の身分制ではないが、コンポーザーはコンポーザーらしく、評価は高いのであるから、歌唱は歌姫達に任せ、これからも名曲を生み出すことに専念してもらいたいものである。 これからの期待も込め、今回は辛く評価した次第である。
1	孤高の金字塔ジャパニーズハードロックバンド「フラットバッカー」のアメリカデビュー作。忍者系の「陰」のイメージで統一されたサウンドとアートワークが印象的。サウンドプロデュースもフラットバッカー時代の勢いよりも、より空間を意識した作りに統一されている。日本的な「陰」が程よくアメリカナイズされている楽曲群は、良く練られており、クオリティも高い。この「作品」の持つオリジナリティは、ハードロックの歴史の中でも類を見ない、正に孤高の存在である。
1	なんでだろう？彼女たちの音は、何時聞いても飽きません。 流行のバンドに飽きたら「SHOW-YA」をどうぞ！
1	小指がねえぞ!なジャケのカリフォルニアキング、THROWDOWNのたぶん四枚目くらい(適当) Voが変わって二枚目で前作の延長ですが、ギターのザクザク感が際立ってた前作に比べ、今作はうねるような重さが際立ってます。漢の音です。 カッコ良いですが、前作が好きです。 STRAIGHT FUCKING EDGE FOREVER!
1	魔法よ、続け。凄まじいアルバムだ。 重さと美しさ、そして耳触りの良さが絶妙なバランスで融合した傑作。 1・5・10の展開部での格調高い歌メロはロニーの独壇場だし、とことんヘヴィな8もいい。「DIO」を思い起こさせるファースト・シングルの3も見事な出来だ。その他の曲もロニーの力強い歌声が鬼気迫る。 正直にいって個人的には嫌いな曲は無い。聞き込む程にどんどん好きになるものばかりだ。 このアルバムは、ある意味「ストレンジ・ハイウェイズ」から始まったDIOの現代化路線の究極の完成型ともいえるが、クオリティが桁違いに高い。 ここには炎と魔法が存在する。 ロニーにしか歌えない珠玉のメロディとトニーのヘヴィなリフ。ヴィニー、ギーザーのリズム隊も強力だ。そして録音も素晴らしい。 「The Devil You Know」これぞ、ロニー・ジェイムズ・ディオ。これぞ、Dio Sabbath。 追 記:コアなヘヴィ・メタルファンの方にはお叱りを受けるかもしれないが、個人的にはヘヴィ・メタルとは別のプロジェクトでロニー・ディオの歌唱力を活かした壮大で哀愁を帯びたPOPバラードアルバムを聞いてみたい。 例えばプロデューサーにFRANK PETERSONを迎え、ゲストヴォーカリストにはSARAH BRIGHTMANという顔合わせ……。 やはり叶わぬ夢だろうか……。
0	うーん。。いろんな音があまりにも入りすぎて、不燃焼ぎみ。始めの曲で耳を覆いたくなった。この作品は、北欧に数多いるメロパワバンドの一つに過ぎないという印象を受けた。 しか~~~し！2ndは結構成長しましたよ！おすすめです。ぜひ、メロパワマニア以外の方はそちらを。
0	デビュー当時は凄く大好きだったバンド作品を重ねて行く毎におもろなくなっていってしまうのが辛いなぁ・・・。
0	過度の期待は禁物ですが、聴き手の好みによっては・・・？「幻の名盤」という評価自体が幻だった・・・？ ９６年にCD化されるまで幻の名盤として語られていたらしいビスカヤの１STです。 期待しすぎると肩透かしを喰らうか恐れがありますのでので初期の北欧メタルを知る上での参考音源程度として聴くと良いのかもしれません。 雑誌等で名曲されるバラード「サマー・ラブ」も悪くはありませんが、でも名曲として勧められるかというと「？」です。私の評価は「普通」程度ですが、現在まで語り継がれているということを考えれると聴き手の好みによっては・・・名盤という評価もできるかも？皆さんはいかがですか？
0	残念ながらこの時期は・・・あまり聴いていて気持ちよくはない曲がほとんどです。 いろいろと周りがセッティングして本人もうまく歌おうとしていますが、 ほとんどの曲でソウルはほとんど感じられません。 がなりたてることやファンキーだとかポップすぎないとかを アレサのよさの基準にする人もいますが、そういうことはソウルとは関係はないのですが・・・ この時期は難しい時代ではあったとは思います。 80年代以降で素晴らしいと思うのは、 今のところ最後のアルバム「ソー・デム・ハッピー」だけだと思います。
0	R&amp;B歌は上手い！すごい！作詞・作曲（今では一部）編曲までも。 だけどこれだけ個性的だとその音楽性が好きになれなければ全部つまらないものである。 「B&amp;C」と「甘いワナ」以外のアルバムオリジナル曲は印象がかわらない。 私は「甘いワナ」と「Movin' on without you」は好きだが 「First Love」などは裏声が嫌だ。 もう少しいろんなウタダ色を出してほしい。
0	なんかはっきり言って、サビ部分の盛り上がりに欠ける歌ですね。 ＰＶのメイクが薄くて話題になりましたが、地味路線に移ったのでしょうか？ ＣＤＴＶでちょこっと聞いてそれで十分な曲だと思います。
0	(笑)思わず笑いの漏れる作品。 世間的には「壮大なバラード」らしい《運命》ですが、声にメリハリがなく、トーンも一緒なので、高揚感のないノッペリした曲にしか聴こえません。 《Cherry Girl》は…評価する価値無し。 いつもながら、タイプの異なる曲を入れて、「私ってこんな曲もこんな曲も唄えるのよ♪」的なアピールが鬱陶しいです。そこまで上手くないしね…
1	最高傑作私の中では、BoAのアルバムの中で最高傑作です。どの曲も捨て曲無しです。バラエティにとんだアルバムだと思います。とくに1.2.3.6.9.11.12.13が、私は好きでヘビロテで聴いています。4集MyName同様、日本盤がないので、日本盤があったら最高です。歌詞の意味が知りたいので、日本盤も発売されることに期待しています。
0	微妙…昔からCMでいいなと思っていた曲で、曲がリリースされると 決まった時はすごく嬉しくてワクワクしてみたのですが、 いざ曲を通して聴いてみると…アレ？… …聴く前は買う気まんまんだったのですが… サビ以外の部分が弱すぎて全体の印象も微妙… 一度聴いたらもう聴かなくていいやという気持ちになってしまいました… ごめんあやや…
0	ある意味すごい!!こうだくみ露出がひどくなっている。あんなのだだのエロいだけ!!歌もなんか微妙!!うまいと思うけど,ただそれだけ。愛は素晴らしい事だが,愛ばかりではないか。このごろの邦楽は金儲けになっていると思う。歌はその人に勇気や希望,癒しなどたくさんくれるもんなのでもっとじっくり作詞や作曲に注視してほしいです。努力すれば多くの人に受け入られと思うので頑張ってほしいです。
0	やっぱり…ひと恋で何度か聞きましたがやっぱり仁のいない状態のこの曲はポッカリと穴のあいた感じが出てしまってます(;_;)なんかうすっぺらな感じです(;'д`)それほど仁の存在は大きいってことなんですね
0	無意味残念なBESTです。 中身に関しては言及しませんが、BESTを何枚出す気かと…。 avexの策略もありますし、倖田さん自身の意思かは判らない点もあります。 しかし、アーティストとしてBESTを出す時期とは非常に重要だと思います。 アーティストの意思とはかけ離れた場所で、利益追求のみが行われ、アーティスト自身が諾々とそれを受け入れる。 そして、自らの姿勢を確固として築いている、信念を持つアーティストまでもが、無知でお門違いな揶揄の対象にされてしまう。 そろそろ、この無益な連鎖に終止符を打つべきでは？
0	数年前のアニソンのようで残念歌唱力は大変すばらしいのですが、どうしても古臭さが否めません。 何年か前のアニメ主題歌だよと言って友人に聴かせたら普通に納得してしまいそうです。 この曲単独だけならまだ聴けます。しかし他アーティストの最新ヒット曲と混ぜて聴き流すと飛ばしたくなります。 今までのリリースもそうなのですが、どうも個性というのが感じられません。（あくまで個人的主観です） もっともっとステファニーさんらしさを追求してから新曲は出してほしいです。
0	期待はずれしばらくぶりにELTを聞いてみるか、と衝動買い。結果は、 何コレ？？って感じです。 曲とか歌詞とかじゃなく、歌い方。いつの間にこんな舌足らずな 歌い方になってしまったんだろう。初期のころの歌声に惹かれていた 私としては、かなり期待を裏ぎられました。YUKI(元ジュディマリの) のアルバムを間違って買ったのかと思った。 以前のアタック感のある伸びやかで透明な歌声はもはやどこにも なく、歌詞などまったく聴き取れないと感じられる発音、半音下から 出たあとヨイショと持ち上げて合わせる高音。 今のこの声や歌い方が好きな方、馴染みのある方もたくさんいるん でしょうが、私を含め昔のELTを懐かしむ人も多いのでは？ 先に言及したYUKIとは違い、まったく個性になっていないと思う。 いい曲もあるので余計に残念。多分私はもうELTは買わない。
0	どれもアレンジが似すぎて・・・・名曲ぞろいのカバーアルバムということで かなり期待してたんですが、 アレンジがどれも似ているので、途中で飽きました。 彼のヴォーカル大好きなんですけどね。
0	人によっては佳曲たち自分はR35世代だけどあまりテレビは観ないし 洋楽ばかり聴いていたのでこれらの楽曲のヒットを横目に見ていた感じです。 子供心に「Get Along〜」は『君』より『自分』のことが好きな人の作文だな〜。 せっかく日本語で歌っているのに最後の最後に『Forever We can get along together』って…。 と思っていたものだし 「sayyes」は『ぼくはしにましぇん!』のギャグのイメージしかありません。 今も昔もタイアップしてのヒット曲なんて大していいものじゃないけど今のヒット曲たちよりはこの頃の方が面白かったかなとは思います。 周りからは馬鹿馬鹿しく見えても自分達は本気、みたいなノリがあってクドさと薄っぺらさが同居していたように感じます。 まぁそんな感じで擦れている自分みたいな人間には合いませんが普通にテレビを見て育ってカラオケして現在も普通に幸せに生活している人たちにはいいかなと思います。
1	秋の夜長にVOCALIST！VOCALISTシリーズをそれぞれリリース時に手に入れ、自宅や車内、街中でと飽きるほど聴いてきました。徳永英明さんのハスキーな声で歌詞がより叙情的に伝わり、オリジナルでは感じ取れなかった切なさやその思いを感じることもありました。また、このVOCALISTシリーズで初めて聴き、お気に入りとなり、改めてオリジナル曲を聴き直すということもあったりで、そういった意味で自分にとって価値あるシリーズアルバムとなっています。そこでVOCALIST３ですが、１・２からの大きすぎる期待感もあったのでしょうか、一通り聴いた後のインパクトは、今までに比較して小さかった気がします。思うに、今回のアルバムはオリジナル曲のカラーを越えきれなかった部分が多かったのかな…と。もちろんVOCALISTシリーズがオリジナル曲を忠実に再現し、それを越えるために作られたアルバムではないことは十分に承知しているつもりですが、やはり、聴き手にとってオリジナル曲のイメージがあまりにも強すぎる場合には、（たとえば特典版の「喝采｝など）違和感を感じるものもありました。かえって、オリジナルを知らない人のほうが、徳永英明さんの持ち味が素直に伝わり、より豊かに聴き取れたかもしれませんね。とはいえ、秋の夜長には絶対お勧めのVOCALISTシリーズです。
0	ファンが聴きたい曲じゃない！！。音楽業界の方で、ファンには内緒で勝手に選曲したＣＤを 「ベリーベスト」とか、「スーパーベスト」、「グレイテスト・ヒッツ」と名付けるが、 最終的にスーパーベストとかを決めるのは聴く方、つまり私達なのだ。 ちなみにこのＣＤ、選曲がナンセンスすぎて、さすがにベストとは呼べない。 もしも、ファンに認められたければリクエスト投票で「本当に聴きたい曲」を集めるか、 入手困難なオリジナル盤を再リリースするしかない。
0	ウイスパー歌唱にはうんざり待望の新作？オルジナルではないものの、 明菜の歌で息を吹き込んだ一枚のアルバムには違いない。 ここ何作かのカバーも購入したので、 期待はしていなかったものの、まさかここまでウィスパー一辺倒だとは・・ カバーした曲は、どれも名曲で歌謡曲の宝石のような曲が・・ 原曲を知らない人なら、満足できるのか？ 明菜ファンなら、満足できるのか？ 制作側はこんな名曲をチョイスしたなら、 もうすこしボーカルのハードルを上げて欲しかったっていうのが本音です。 DVDの特典もいりません。 明菜をいかしたプロデュースを望みます。
1	ジャンルの好き嫌いの壁をブチ破る2つの力先に『てぃだ』を聴いていたので、「また涙そうそうかよ」と思ったのは事実。 しかし、聴き進めるうちにその素朴な魅力にどっっぷりと浸る羽目になりました。 この力量と魅力なくしてはこの素朴な曲たちを並べて歌い・聴かせることは不可能でしょう。
1	ワン・ホーン・カルテットの傑作！７０年代後半から８０年代前半にかけてのデビッド・マレイは、本当に充実していた。ミラノのジャズ・レーベル、「ブラック・セイント／ソウル・ノート」が次々と素晴らしい作品を送り出すなかで、ひとつの中核となっていたのが、デビッド・マレイだった。 この作品はオーソドックスなワン・ホーン・カルテットの形で、マレイのテナー、バスクラが堪能できると共に、バックのベテラン勢の、さすがの技の冴えを見せつけられる一枚となっている。 ベン・ウェブスターからアルバート・アイラーに至る、テナー・サックスの歴史を一身に背負い、アドリブの稜線を全力で駆け抜けるマレイの、輝きにみちた音色のすばらしさ。それに応える、ジョン・ヒックス（ｐ）、レジー・ワークマン（ｂ）、エド・ブラックウェル（ｄｓ）の３人も、まったく手抜きなしの真剣勝負。特にレジー・ワークマンのベースは、すばらしいの一言。フレッド・ホプキンスと並んで、マレイを最も鼓舞しえたベーシストだと思う。 今でも１曲目の「モーニング・ソング」を聴くと、２０年前に初めてこのレコードをＬＰで聴いた時の新鮮な歓びがよみがえり、胸が高鳴るのをおぼえる。
1	いちばんロマンティックなクリスマスアルバム！今まで聴いたクリスマスアルバムの中で一番ロマンティックなアルバム！ 曲それぞれにもおしゃれなアレンジが加えられているが、それらが単発で収録されているのではなく、その曲間をつなぐメロディーやアレンジがまたおしゃれ。ジャケット写真のように暖炉のある部屋から外の雪を眺めながらふたりで聴くのがぴったりくるようなアルバムです。
1	素敵なメロディゲイリーとパットに、ミッチフォアマンとピーターアースキンにウィルリーが楽しく同窓会。いつも新しい事に挑戦したがる人たちですが、ここはかなりトラッドにフュージョンしている。一曲目の"Autumn"に良くそのムードが出ている。楽しくやろうよ、っていう感じ。いいと思うんですよね。いつもオーネットコールマンとかばかりでは聴いてる方も疲れちゃうし。ミッチフォアマンってセンスが良いキーボーディストですね。ステージでもおかまいなく小説読んでる人なのでか、ビルエヴァンスのファンだからなのか知りませんが、演奏が内省的で、繊細な雰囲気。多分彼がいるおかげなのか分りませんが、全体的に柔らかな秋のムード（一曲目のタイトル通り）。熱い夏が終わって少し涼しい秋の風が吹いて来たくらいの頃のあの楽しいような寂しいような感じが漂っています。パットのこういう落ち着いたプレイはあまり聴けないので、オススメ！
0	残り物には福が.........、あんまり無かった！BIRTH、The Mourning Of A Starと同じセッションからの第３弾。71年の録音から5年経って、ちょうどアメリカンカルテットが解散する頃に発売されたそうな。そういうわけで、セッションの残り物ちゃうか？と思うのが人情ですが、まさしくそのとおり。 1曲目のGypsy Mothなんかはまだこんないい曲が残ってか！てぇくらいのかっこいいもんだし、3曲目Pardon My Ragsは短いがキースのソロ。サムウエアビフォーのラグシリーズの流れでホンキートンクなピアノが楽しめます。.....が、その他はちょっとキツイかも。リズムずたずた、（もちろん意図的なんでしょうけど）のフリージャズか民族系チャルメラの世界。ここで言っておきたいのだが、どうしてＥＣＭだとかっこいいのに、他のレーベルでやると民族系がチャルメラになっちゃうんでしょ？それにまぁ、短い。最後の6・7は同じ曲のヴァージョン違いだし、....キースのピアノ弾かな度も高い。どうしても興味がある人だけでよいでしょう。
0	星１つもつけれませんなんじゃこのＣＤ、弦のないギター、ヤニのない煙草やな 「あっ！！」が入ってない’’ライブ’’なんか意味ないやん
0	これのどこが名盤なのか。ここの評価が高いので購入しましたが、完全にやられましたね。 ガーディニアってのと一緒に買いましたが・・・ しかしまあここまで聴くに耐えない気持ち悪い音楽はなかなかないです。
1	必殺ファン念願の新収録タイトルから予想が付きますが、必殺シリーズ曲のを中心とした選曲です。 お馴染み「うそ」「理由」も有りますが、やはり最大の目玉が映画必殺!三味線屋勇次の主題歌「あの日の嘘のつぐないに」でしょう。 オリジナル版の収録は叶わない(もしかするとマスターテープが無い恐れも)ものの、配給会社が潰れて(正確には音楽業界撤退)しまい在庫は入手不可、中古も数が少ない様でかなりのプレミアが付くほど、必殺ファン及び中条きよしファン待望の名曲収録は感涙物でしょう。 また「風が泣くとき」「櫻の花のように」の新収録版も入っているのも必殺ファンにとっては嬉しい所ですね。 これで「忘れ草」と「旅愁」の中条きよし版が入っていれば最高でしたが、それを差し引いてもこの評価にしました。
1	受験生だった頃、ひたすら聴いていた まだLPだったけど受験勉強に集中する為に持っていたいろんな音源を後輩達に預けたが やはり音楽の全くない生活には耐え切れず、この作品（のLP）だけは 手元に置いて朝な夕なにひたすら耳を傾けていた。 ｼﾞｮﾝが亡くなったのが高校1年だったかで、12月8日には毎年のように 追悼特集が組まれていたものだったが、この作品も追悼作として 編まれたもの。代表的な曲がほぼ網羅されているし、ｼﾞｬｹｯﾄのﾎﾟｰﾄﾚｲﾄ も亡くなる直前のものだと聞いたことがあって、ひとしお感慨深く 眺めていたものだった。 個人的には事の外思い入れが深く、星5つくらいではとても表しきれない。
1	「初恋」のライブ・バージョン、素晴らしいです。角松敏生のアルバムに食指が進んだのは久しぶりだった（コアなファンの方、失礼）のだが、「初恋」のライブ・バージョン収録に魅かれて購入した。たしか角松の楽曲の中で、最初の「日本語タイトル」がこれだったな。 それまでは「山下達郎の亜流」なんて扱いを受けることも多く、たしか達郎自身も角松の音楽に否定的な意見を吐いていた記憶があるが、この「初恋」ではバック・コーラスに達郎ファミリーの重鎮ともいえる吉田美奈子が参加して、それまでのリゾート・ミュージック？とは一味違った、ある種の重みを持った印象を受けたものだった。 さてこのアルバムだが、ライブの「初恋」は期待に違わぬ素晴らしい出来で、エキサイティングな演奏である。声量もたっぷりで、ライブ盤発売を強く望みたい。 ただ、ゴージャスで妥協の無い音作りは素晴らしいが、詩はちょっと残念かな。角松敏生の音楽のレベルに、詩の内容がついていけてない印象を受ける。 それにしても、私立探偵をモチーフにした、ナルシシズム満載の付録写真集はちょっとパス。
0	新しい小田ファンにオフコースを誤解させる可能性あり４人時代のベストアルバム。個人的には松尾や清水の曲の必要性を感じないが現実的にはやむを得ないところだろう。音楽的にも小田渡米までの作品とアズクロースアズポッシブル以降の作品は大きく異なり、これらをあえて４人時代としてまとめる意味はあまりない。４人時代はオフコースの歴史にとっても、小田和正のキャリアにとっても不遇の時代であり、小田和正から遡ってきたファンがオフコースに失望しないためにも、こういう作品は静かに眠っていて欲しいと切に願う。
0	自分には退屈なアルバム周りがどう評価しようと、聴いて満足できれば優れた音楽、満足できなければ退屈な音楽。 その意味で自分にとっては退屈なアルバム。ボサノヴァは「リオの有閑階級のサロン音楽」 でBGM的な音楽なんだから、マイルスには似合わない。 ボサノヴァブームでレコード会社の命令で嫌々製作したそうだが、お蔵入りの判断をした マイルスは正しい。ジャズボサを聴くなら、他に優れたアルバムはいくらでもある。 マイルスに「ジャズ」を求める自分のような人間には退屈なアルバム。
1	感性の根っこの部分本当にストーンズらしいアルバムである。 個人的には、アルバム全体を通じてギターのパートが突き刺さる。 特に＜１＞はイントロだけでいとも簡単にやっつけられてしまう。 そして＜８＞は陳腐な程他愛の無いロックンロール。 手数の少ない３本のギターが順番に重なっていく様は、
1	AOR時代のシカゴの名作、最新リマスター盤です。今年３月のシカゴの通算３０作目「XXX」が全世界発売されたあとに、国内でもシカゴCD再発の動きが見られて 国内のワーナーも、４月末に旧譜の「１６」「１７」「１８」「１９」「２１」を 「フォーエヴァー・ヤング」シリーズとして廉価でリイシューしていましたが、やはり「リイシュー」であって、 若干の音量アップ程度の様子だったみたいです。 そこへ行くと、今回のライノが直接リマスター作業を施して１０月に発売した「１６」「１７」は やはり、それまで聞こえなかった後方の音とかもしっかり再現されていて、 レコードや初期CDではちょっと軽すぎた音が、今回のリマスター盤では程よく引き締まった音になっています。 おまけに、この「１７」にはロバート・ラムの未発表曲「Where we begin」がこっそり収録されています （当初は未発表３曲収録の予定でしたが、結局この１曲に収まりました）！ 今作を最後に、オリジナル・メンバー／ベーシストのピーター・セテラが脱退しています。 ７０年代末のテリー・キャス逝去後のシカゴ継続の大ピンチを、「バラード」「AOR」の コンテンポラリー方面への変身によって切り抜けて、バンドは８０年代に復活を遂げますが、 その中心軸となったのがピーターでした。 彼はテリーの没後に着々と米国西海岸のミュージシャン人脈を広げて足場を固めて ソロ独立の機会を窺っていたようですが、それにはまずシカゴの人気復活という前提があったのか、 AORの代表的プロデューサー／デヴィッド・フォスターとともに「シカゴ１６」でバンドを復活させ、 この「１７」のツアーのあとに、「ソリチュード／ソリティアー」というアルバムを出して、 ソロ・アーティスト「ピータ・セテラ」としての足場を築いたわけでした （シカゴはその後、ピーターと同じような高音ヴォーカル／ベーシストのジェイソン・シェフを加入させています）。
1	FAIR WARNING "GO!"ドイツが生んだ奇蹟のメロディアス・ハードロックバンドの３rdフル。 暖かく、ポジティブで、そして天に昇るが如き美麗なメロディが全編に溢れ出す、極上の一枚。 Vo：トミー・ハートのクリアーで暖かく、情感溢れる歌声、Gr：ヘルゲ・エンゲルケの天に向かって飛翔するギターメロディ、要所要所を押さえた堅実だがその実多彩なCC・ベーレンスのDr、全ての要素がお互いを昇華しあってこそ誕生した傑作と言える。 「ハードロック〜？うるさくてね…。」という言葉を問答無用で封じ込める魅力を持っていると思う。 これを聴いて何も感じないようであれば、ロックを聴く必要なし！！ あわせて、同４thフル「４」もグレート！！
1	豪華なゲストを迎えて最高のボーカルアルバムレイ・チャールズ、スティーヴィー・ワンダーなど豪華なゲストを迎えてのTAKE6の第３作。 いつものことだが彼らのボーカルワークは一分のすきもなく、しかも暖かい。 豪華なゲスト陣とも調和のとれた最高のコラボレーション。
0	他のライブ盤に比べるとダレた演奏です。二枚組みで結構気合が入ってるような感じを受けますが、全体的にダレた演奏で、契約の都合上で出さなきゃいけなかったのかな？と思わせるような内容です。RCのライブ盤では一番出来が悪いと思います。
1	CDジャケットはひきますが、中身は良いです。ヴォーカルが凄いです。ある時はギターをかき鳴らしながら叫ぶように、 また、ある時は囁くように歌う。ブルースハープも超上手い。
1	クリスマスの定番クリスマスものは色々ありますが歌もので安心してお薦めできるのはこの アンディ・ウイリアムスのクリスマス・ベストです。 ”ホワイト・クリスマス”は中学生の時音楽の先生がカタカナ読みで教えて下さいました。 そのお手本がこのアンディ・ウイリアムスのクリスマス・ベスト盤でした。
1	明るいブルースアルバム７０年に作られたアルバムのせいか、ジャケットも明るく一般的なブルースの イメージとは違うアルバムという印象。 ほとんどの曲がいろいろなアーチストによるカバーで有名であるのだが、 やはり彼が演奏すると一味違うものとして生まれ変わる。 しかもそれは冒頭のとおり、割と明るい雰囲気の曲となっている。 先ほど書いたとおり普通のロックファンならほとんど聞いたことがある曲ばかり なので入門編としても最適。 紙ジャケで値段も安いのでぜひ一家に一枚どうぞ。
1	やっと買えました元オリビアファンクラブの一員としてはどうしても欲しかった一枚 レコードは持っていましたが、何故これほどのアルバムが再販されていなかったのか不思議でなりません。 オリビアベストとかでお茶を濁していましたがやっと聞きたかったシリヴァリー・レインやストレンジャーズ・タッチが聞けて大満足！！
1	ロックアンドファンク山岸潤史が黒人リードシンガー、ホーン、女声コーラスを率いたグラハム・セントラル・ステイション風のファンクバンド。骨太なビートに山岸のギターが鳴り渡る。レッチリからパンクを抜いた感じとでもいう70年代ファンクのスタイルを持ち込んだノリのいいバンド。時代には合っていたが、日本にはまだ早すぎたスタイルだったのか？
1	私はこれでスライドギターを知りました。伝説のギタリスト、デュアン・オールマンのギタープレイを堪能できる名盤です。音楽雑誌では、彼の名盤と言えば、オールマンブラザーズバンドの「フィルモア・コンサート」を薦めているかもしれませんが、私としてはこちらの方が、彼の音楽人生を総括できるという点で優れていると思います。彼を初めて聴くという方にはピッタリです。
0	史上最高の失望曲私は大塚愛さんの声が大好きでした。 曲も安らぎを与えてくれるものから元気になれるものまで良い曲はたくさんあったと思います。 しかし、この「つくね70円」という曲。これには、心の底から失望しました。元々、歌詞が悪すぎるのです。セクシャルな言葉を並べれば個性的な良い曲ができるとは限りません。 なんというか、不潔です。こうゆう曲をかきたいのなら、もっとお得意の純愛を追求して欲しかったです。
1	『Leaving Me Now』を聴きくらべる！レコードで聴いていたLevel 42ファンにもおすすめのアルバムです。2枚目のCDには『Leaving Me Now』が3曲入っています。１つ目はオリジナルメンバーによるもの（BBCラジオ向けに録音されたもの）、2つ目は、GARY HUSBAND、LYNDON C CONNAHらが参加しているもの(2003年)、もう一つは、クレジットには入っていませんが、11曲目の『World Machine』（CLUB MIX）のあと1分20秒後に聴けます。不思議なんですが、これは未使用のエンディングのコーラスでしょうか？ 文句なしの素晴らしいアルバムだと思いますね。
1	大好きな応援歌！！ベストテン入りを記録した「友達の詩」とは打って変わってポップなポジティブソング。彼女の地声に近いようなボーカルがリアルで歌詞も共感どころがいっぱい詰まっていて自分を励ます意味にも繰り返し聴いている曲。「分厚い仮面を剥ぎ取って素顔になったらどんな笑顔かしら？」「そろそろ目覚めて私の中のいい女」などどれだけ恋に破れても自分磨いて頑張ろう！と前向きにしてくれる大好きな応援歌。
1	鈴木さえ子の音楽は皆無ですさえ子をいったん聞き出すとその瞬間さえ子ワールドに引き込まれてしまって、聞きっぱなしになる力があると思います。異色とかニューウェーヴとかで一括りにはできません。名曲とかスタンダードというのでもなく、さえ子の音楽がもってる空気感が皆無なんです。中毒になります。α波がたくさん出るような心地よさにリリカルな詩の世界。ぜひお薦めします
1	これ以上の完璧版はない、この地球上に！CDというフォーマットが出てきてもう彼此久しいが、ここまで完璧たるCDが他に あるだろうか？ いや、大仰ではなく。「無人島への一枚」などと、そんな生半可なもの ではない。日本が誇る喜劇界最高峰のグループ、ハナ肇とクレイジー・キャッツが出した 7inchの21枚・全42曲を完全収録！ 正に日本全人口分生産必死CDである。 レーベルを渡り、東芝他KING RECORDからのリリース分4曲まで押さえられてい、 もうこれ以上のベストは作れない、正にベスト中のベスト。それに加え、当時の ジャケットをCDサイズに完全復刻した物（収録作品全て）も付いているのだから、 まったく・・・。もはやこれは我が国日本だけではなく、全世界各地に「MOST JAPANESE COMEDIAN GROUP」のCDとして全世界に配布すべきなのではなかろうか？ 正に全世界携帯必須アイテムである！
1	ある意味、ベスト盤このアルバムがクリエーターとしての杉山清貴さんの、ある意味ベスト盤だと私は思っています。あんまり注目されていないのが意外です。 VAPに戻っての1作目だったと思いますが、それまで磨いてきた曲作りのワザの集大成といった感じの楽曲たちです。アップテンポのナンバーから泣かせるバラード、癒し系の終曲までほとんどが杉山さんの手によるものです。(DREAMのみ他者の作品)サウンドも過不足なく、あの美しいヴォーカルを包んでいますし、何より松下一也さんのいるKT SUNSHINE BANDが素晴らしい。発売からずいぶん経ちますが古臭く感じません。 ファンや大人だけではなく、若い人たちにも聴いて欲しいアルバムです。
1	天野さん、素敵です☆天野さんのファーストアルバム「ANOTHER」。 今までのシングル曲３曲に加え、新たな新曲が３曲収録されています。中でも天野さんの初作詞曲の「コーヒー」は、切ない中にも優しさが溢れていて、とても素敵な曲です！！ 優しくて綺麗な天野さんの声、そして穏やかな温かい曲。 どれをとっても、大満足のアルバムです☆ そしてボーナストラックには天野さんのメッセージ、エクストラトラックにはＰＣ用の壁紙が４点収録されていて、ファンの方にはかなり嬉しい特典もあります♪ アーティストとしての天野さんの一面を知るには十分なアルバムだと思います。
0	しっかりしてよフォーライフ。。ベストアルバム以外のアルバムは、何らかの形(ＣＤ、ＬＰ、テープ)で全部持ってる身(多分)としては、甚だ”とほほ”な企画アルバムですね。 レビュアーの何人かがやり場の無い怒りを覚えてることに共感します。
0	最悪だ。。売るためだけのアレンジ。 アレンジ前の音源を知っているものからすれば聴けたものではない。 彼のアルバム中で最悪だ。 彼の良さを根本から否定するような出来。 こんなインチキアルバム買ってはいけない。レンタルでも後悔するよ。
0	アルバム的には…アルバム的にはいいけど…オールナイトと言う割には曲少ないねぇ(笑) 普通のライブでも20曲は歌うのに、オールナイトで42曲て…一曲一曲が長すぎでしょ。このライブはほんとに意味ありましたか? むしろ汚点でわ!
0	PINK が解散したのもうなずける…サウンドは確かにPINK FLOYDの音を出しているのですが、ロジャー･ウォーターズの個性が強すぎて… 前作『THE WALL』のようなバンドとしての一体感は残念ながら感じられません。 先入観や下馬評だけでなく、一リスナーが聞いても、これまでのPINKのオリジナル・アルバムの完成度からするとロジャー以外のメンバーが納得していないのがわかってしまうようなサウンドは少々残念です。しかし、PINKの歴史の中では押さえておいて欲しいのも事実ですね…
0	順番が違っただけどんなアーティストも、作品作りに転換期が訪れます 一般的には 自分のつくりたい曲→売れる曲 の繰り返しだと思いますが、スガさんの場合はその順番が逆だったのでしょう。今は耳障りのいい曲をつくりたいんじゃないかと思います ただし個人的には売れる曲をつくっている時期のアーティストは好きではないので厳しく評価しました
0	またベスト？またベストですか？ しかもカバー曲の…。 好きだったのに、こういう売り方とかこういうCDは正直うんざりします。 しかもフィーチャリングのボーカルも最近のハウス系でよく聴くボーカルで、 そういった方の真似をしてるんでしょうか？ もっとオリジナルが欲しいです
0	くるりどう聞いてもくるりの『ワールズエンド・スーパーノヴァ 』に似てます。
1	ほのぼの感体感ほのぼのとしたい時にお薦めのアルバム。 全曲、とてもよいが、私も「ポニー・テ ール」がお気に入りです。 ジャケ写からして、ほのぼのとした感じ が伝わってくるでしょう？ 木根さんの人柄に一番、あっているアル バムのような気がします。
0	持ち味の殺し方プロデューサーの重要性を思い知らされる一枚。
0	番長も相変わらず第３弾となるEvery Little Thing、リミックスアルバムでっす！
1	癒されます発売当初に購入したのですが、今でも聞くほど お気に入りの一枚です。 一世を風靡したパワフルなイメージとは別の魅力です。 広がりのあるサウンドで癒してくれます。
0	正直、キャラ損ドラマCDでも歌でもないです。 ただ、キャラクターが個々に自己紹介しているだけです。 会話形式でもなく、一人が5分強ただ自分のこれからを語る為、キャラクターとそれを演じる役者に相当の愛がないと耐えられないと思います。 （絵が無い為、役者の技量がそのまま出てしまい、アニメで見るよりも棒演技な人もいます） 女の子のキャラソン無難な仕上がりです。 全員で歌う最後の歌は、一部に役になりきる為に音痴なひと、もともと音痴な人、歌はうまいが、キャラ無視な人、音程が合ってなくて苦しそうな人と、聞いていてなんともいえない気分になりました。 個人の感想ですが、正直、なぜ普通にドラマCDなりキャラソンを作ってくれなかったのか、残念でなりません。
0	力みすぎ。このアルバムは、一般には評価が高いが、60年代にくらべると、よくない。まず、Dylanが力みすぎ。60年代のDylanのよさは、ある種の軽薄さであった。曲をつくりつつ、瞬時に壊しているところがよかった。「真剣にふざけ」で「ふざけで真剣」だった。このアルバムでは、Dylanは真剣で、傑作をつくろうと意気込んでいる。そこが、よくない。≪Blonde on Blonde≫ の軽快さ、軽薄さの魅力には勝てない。このアルバムの1曲目は、わりと秀逸だが、その他の曲は、1曲目の成功に乗じようとしているだけで、ヴァイオリンも、コーラスもくどい。曲を演出して、きかせよう、というDylanが居る。ただ、このアルバムには入っていないが、同時のライヴ録音による、"Abandoned Love（"Biograph"収録）"はよろしい。
1	むせるSLIPKNOTのDJ、シドことSTARSCREAMの2作目。SLIPKNOTのゴチャゴチャサウンドのキーマンは恐らく彼だろう。 この盤を聴けば解るだろうが、ブレイクコアというジャンルの中でもかなりの度合いのゴチャ付き加減である。前作「あぶないSOUNDS」もそうだが今作に関してはガバ･アシッドな要素が増し、DJのプレイとは思えない程の生々しさを醸し出している。他のDJのミックスCDとは一線を画す、全くクールさの無い暴力的なプレイには感服モノだ。このセンスはやはりSLIPKNOTというバンドで培ったものだろうが、どれだけ彼が音楽に対して好奇心旺盛で貪欲か、このソロリリースでハッキリと解る。そして、そんな彼の希望は「ダンスフロアを沸騰させたい」ことであるのだろうという事もガツンと感じさせてくれる。
0	なんじゃこりゃアイルランドで雪と氷の寒い環境で熱いサウンドを聞かせた「WAR」までが大好きだった私にとっては、 本作はアメリカのフォーク的というかカントリー的というか、 アメリカ大陸に移住してしまったかのような印象を受け だいぶがっかりしました。 仮にこれがファーストアルバムだったなら 印象は違っていたかもしれませんが、 私にとってのU2はあくまで雪と氷のなかで 叫ぶ熱いバンドという印象なのでこれ以降のアルバムはNGですね。
1	鬼レア極上内容のとんでもない１枚内容、地位、入手困難度全てにおいてKING OF GANGSTA RAPという名を頑固たる地位として築き上げた名盤です。テネシー州メンフィスが生んだ極上の哀愁メロウ路線が炸裂、応酬しまくる本作は長年G RAPファンが追い求めてｫた最高潮の黄金盤。PLAYA Gならではの耳に浸たり落ちるかの様な南部の良さをギッチリ詰め込んだ泣きの良曲がこれでもかと収録され、更にはジャケのPimpカラ−全開のハイセンスにもそそられまくる、抜け目なしとしか言い様の無いPimp Shitは完全永久保存盤になる事間違いなし！！
0	やけくそやっつけ仕事この作品は全く聴くに値しない。
0	バカな、筈ナノに？？？？numbersだなんか、まるで、これが、クラフトワークか、と、 おもわせる。創めてcomputer音楽を、効いた、と、想った。 もう一回ﾀﾞｹでもいいからCDを、買ってみたいん、ダケド、何だか ヤッテラレナイ、感じが、する。
0	Daishi真面目にやれDaishi DanceとDJ Kawasaki、今をときめくジャパニーズハウス界のツートップだが、本作の内容は正直言ってしょんぼりである。 生ぬるい歌モノがだらだらと続くだけで、ゴルフしかやっていない日曜日の夕方のテレビのように眠気を誘う。 これをどんな場面で聴いたらいいのかわからないが、小洒落たカフェレストランか何かで邪魔にならないBGMとして使えるくらいじゃないだろうか。 オーディエンスがいないパッケージのミックス作品を作る場合、重要なのは構成力であり、本作は2人の得手不得手がはっきりと表れた結果になった。 僕は両名の生DJを見たことがあるが、Daishiはイコライジングやミキシングを駆使してオーディエンスを煽るのが巧みで、ライブ向き。Kawasakiは丁寧な繋ぎでストーリーをつむぐタイプで、パッケージ向きである。 そして本作においてもKawasakiのミックスの方は比較的よくできているので、辛うじて星2つ。
0	難解でわからん清水俊彦さんというジャズ評論家がこのアルバムを誉めたたえ、「本作の狙いは、フリー・ジャズに対してその可能性の条件を示すことではなく、それを解読しようとする音楽が最初に押しつける空白を示することだった」と書いている。私がバカなのか、難解すぎて、何を言いたいのかまったく分からない。私に言わせれば、「このアルバムあたりから、コルトレーン は難解でリスナーが理解できない自己満足のフリージャズの袋小路に迷い込んでいった。」ということになる。このアルバムを絶賛するコルトレーン信奉者も、「バラード」「マイ・フェーバッリット・シングス」などのアルバムを聴くほうが多いはずだ。コルトレーンの熱狂的ファン以外は近づかないほうがいい。 （松本敏之）
0	いまいち去年サマソニで彼らをみるまではまったく興味がありませんでした。 サマソニ後ライブで聴いた曲が頭を離れなかったので初めてファースト アルバムを購入し、聞いてみたのですがとてもよいものでした。 しかし、今回のアルバムは正直ピンとこないです。 おとなしくまとまっている感があり、ファーストアルバムにはとうてい およばない出来だと思います。
1	ハンクス・アザー・ソウルの哀愁しかし、「アナザー・ワークアウト」のアルバム名は何とかならなかったのか。これでは、あくまでもう1枚の「ワークアウト」である。前から気になっていたのだが、元のアルバム名を踏襲する必要はないと思うが。雰囲気的には「アナザー・ソウル・ステーション」のようでもあるし。 このアルバムの録音された'61年12月は、まだモブレイはマイルス・バンドにいたのだろうか？あるいは、首になっていたのか。いたのであれば、マイルスの毒気に当てられたのか、全編にわたって何か、元気のないセッションである。全員が、元マイルス・バンドのメンバーであり何か、一山越えてしまったような若干の沈滞ムードが見られる。 しかし、そこは一流のメンバーで、気のあった仲間だけに水準以上の素晴らしさだ。一気に聴き通してしまった。音質も以前のものと比べて、はるかに改善されている。曲のなかでは、特に「ハンクス・アザー・ソウル」は、素晴らしいと思う。まさにハンクならではの名曲だと思う。この1曲が無ければ、芯の無い作品になっていたかもしれない。しかし、厳しいライオンのお眼鏡にはかなわなかったのだろう。 なお、「GETTIN' AND JETTIN'」は「UP A STEP」の題名で(「NO ROOM FOR SQUARES」所収),「HANK'S OTHER SOUL」は「EAST OF THE VILLAGE」の題名で(「THE TURNAROUND」所収)再演されているとのことです。
0	中井美穂の顔(特徴なし)あえてLeeでなくてもいいじゃん、って演奏。ボツのままで大勢に影響なかったでしょう。聴き所がなく在り来たり。なぜ、この時期LeeがStandardsをやらなきゃならなかったの？薬代稼ぎって事でしょう。
1	スイーツドリーム（ＴＶドラマ）でよく流れていました。某局！？の愛の劇場『スイーツドリーム』の中でよく流れていました。 このＣＤには、ドラマを見られていた方には『あっ！この曲！！』 て思う、聞き覚えのある曲が何曲か入っています。 ドラマ仕様ではないので、『悪女』などは別売りのＣＤにありますが・・・ ドラマを知らない方でも、１人でお昼の食事時にでも流せば、いい気分に なれそうな雰囲気です。カフェでランチ気分が、価値観によっては味わえるかも！？ 友人を招いての、食事時にも今は使用しています。 一度、聞いてみてはいかがでしょう？ あんことシュウを思い出したい方には、必見です！（大げさかしら？？？）
0	うんslipknotというのはですね 色々なジャンルの音楽の集合体みたいなもので その色々なジャンルの中で微妙なバランスで生まれる音楽をやっている バンドだと思うので、 自分の趣味な音楽の比率が多いか少ないかによって良い悪いかは分かれるもんだと思います。P&gt;個人的には、3rdまで出た現段階では、一番退屈な作品。
0	個人差あり確かにslipknotは素晴らしいバンドだと思うし、ヘヴィロック界の革命的存在だと思う。 前作はそこまで賛辞できる内容では無かった為、本作への期待は高かった気がする。 その分曲のバリエーションの少なさ、後半が失速気味な点などが悔やまれる。聴く者によりけりだが、私的には彼等のスローナンバーを聴くほど虚しいものはないと言える。ドラムのジョーイの凄さは健在だが、他のメンバーももっと面白いことしていいのでは?ジョーイが目立ちすぎてギター隊、ベースが影を潜めてるように感じました。
1	ジェット・レコード時代の音源を中心としたベスト・アルバム７０年代にたくさんのヒット曲を出したシンガー・ソングライター。美麗な容姿のためアイドル歌手や女優の余興の歌のように思っている人もいるかもしれませんが、元々はソングライターで、自演歌手となってからは”女・ギルバート・オサリバン”とまで称された実力派。しかも曲はどれもポップで、いわゆる７０年代ポップスの主流と言ってよい作風であり、ポップス・ファンなら絶対に押さえておきたいもの。声も舌足らずで甘い。ジェット・レコード時代のリンジーはロイ・ウッドの彼女であったということもあり、音楽にも微妙にその影響が伺われ、いわゆるロイ流ウォール・オブ・サウンド的なテイストも感じられる。４．はブルース・ジョンストンも取り上げた名曲。イントロが流れると電気が走ってしまうほどの名曲中の名曲。５．は７位まで上昇した彼女の最大のヒット曲でモロにロイ・ウッドな名曲。ポップス・ファンなら必聴盤です。
1	問答無用の名盤もはや問答無用の名盤、涙なしでは聴けない。この後、幻の「スマイル」流産によって廃人同様となっていく天才ブライアン・ウィルソンの絶頂期の輝きがここにはある。ただのオールディーズだろ、と思ってるあなた、あなたは間違っている。ビーチボーイズってサーフィンミュージックでしょ、と思ってるあなた、あなたは死ぬほど間違っている。当時ビートルズとの競争でとてつもないプレッシャーのもとにあったブライアンが持てる才能のすべてを傾注して創造した音楽は、芸術的で、前衛的で、ポップで、真摯で、無垢で、ひたすら美しい。それまでの明るいイメージを裏切るような哀切な歌詞の数々と複雑なアレンジにはメンバーすらも拒否反応を示したそうな。この後のブライアンの壊れっぷりを思うと、失われた幸福のイメージにすがりつくかのような最後のナンバー「Caroline, No」はあまりに哀しい。また数々のアーティストによってカバーされ、引用されている「God Only Knows」の言葉を失う美しさ。「サージェント・ペパーズ」なんか目じゃないよ。
1	セリフver.は泣ける!!ダブアクのCD買いましたがやっぱり電王は改めて最高の作品だと思いました! 映画でも主題歌で流れているけれど、特に各キャラのセリフバージョンは泣けますっ。 TVでの最終回あたりのセリフがたくさんはいっていて聞くと切なくなる反面、歌の歌詞ともマッチしていてすごくいい曲です♪ またコンプリートとか出そうな予感もしますが、曲の良さとセリフver.の感動で☆5つで。
0	第2のAK○48。だと私は思います。 正直こんな売り方だともう、嫌になってきます。 この後もまだまだ何か出そうで怖い…。 好きなイマジン1枚だけ買うのが妥当かと。
1	海外デビュー盤です鍵盤魔術師、百田真史を中心とする和製プログレ・デスメタルバンドの海外デビュー盤。 勿論、海外盤だからといって英語で歌っているわけもなく、中身は日本で発売されていた「内視鏡世界」を百田氏がリマスターしたもの。 そのおかげか、日本盤よりも楽器の音が一つ一つ聴きやすくなっている（様な気がする）。 値段もこちらの方が安いので、気になる方はこちらから購入してもいいと思う。 現在、メンバー各々で別プロジェクトをやっていたりしているが、来年（２０１０年）にニューアルバムが完成予定だと聞いているので、早く出して欲しいですね。
0	問答無用「お粗末で、極まりない、駄作盤」「究極の、買うに至らぬ、駄作盤」とこんなことは云わずもがなですな。全てぶち壊し。これは「讃嘆」ならぬ「惨憺」な「大駄作マキシシングル」です。叩き割って、粉砕の上ゴミ箱行き決定ですな
0	皆さん是非FF10をやってみて!FF10にこの曲使われてるから!!ほんと素敵だね☆
0	意味わかんない今までに聞いた事の無い、興味をひかれる曲名はグッドだと思った。 曲名は面白く、評価できるのは認める。・・しかし内容。普通の曲じゃん。 まったくの期待はずれ。内容は面白みゼロ。 カップリングも微妙・・ 明らかに「名前負け」しているのではないだろうか。 曲名は面白いのに、内容がこれじゃぁ・・ねぇ？ もっと内容にこだわるべきだ 私も視聴してから買うべきだった・・（笑）
1	恐ろしいほどの出来栄え。歌詞に共感する事はよくある事かもしれない。しかし、この曲！タダモノではない。不倫、いやこの際、振り向くわけにいかない事情のある誰かでもいい。そんな相手がいるなら、この歌詞にビビッとこないわけがない。ここまで書くと大げさでうそ臭く聞こえるかもしれないが、この曲に限ってはマジなのだ。 嘘だと思う人は、難しい恋をしてみてから聞いてみて下さい。きっとその恋のすべてがこの曲につまっているはず・・・
0	かわいそうなくらい会社から粗末に扱われてますね。 個人的にＢｏＡは好きじゃないですが、 なんか悲惨です。 まだavexにとどまるなら先は短いでしょうね。
0	青山テルマといい最近LOVESONGとか別れSONGが 多い。「ケガで生死をしたaiの実家の愛犬との出来事が歌詞のモチーフになっている。」(オリコン)知るか!ボケ!てかaiって誰?
0	そうだろうか？好評ばかりが目立ちますが、違う側面を求めていた元funとしては、今回のこのアルバムはがっかりしました。自分だけの意見ですが、、アレンジが全ての曲がロック！！になってしまっていたこと。これは大きな変化です。おそらく違う方向性でやらないと生き残れないとでも思ったんでしょう。以前のホーンセクションを出していた路線が全く消えました。これではサーフィスじゃなくてもこんなバンドいくらでもおるわ。じゃあ、ロックとして聞くとBzの方がそれっぽくてまだまし。とにかく、サーフィスがオリジナリティを失って再出発。これは商業性を狙ってのことなら失敗でしょう・
0	結局はベストアルバム企画アルバムとは言え、ふたを開けてみると既にシングルおよびアルバムに収録されている曲ばかり。ベストアルバムと何が違うのか解らない。 企画アルバムであれば、未収録曲の「FREE」や「12月の風」、「クサレ俺」、「かっぱぎロックンロール」（いずれもライブアルバムには収録）を入れてほしかった。 初心者向けだが、長年のファンには物足りない内容。 同時発売のDVDはビクターからなのに、なぜこのアルバムは、既に抜けたはずのエイベックス＆rhythmzoneからリリースされているんだろう？ ビクターから今後リリースされるであろう楽曲に期待。
1	待ってましたぁ！！ほんとうに心待ちにしてました！WWFの人気スーパースターズや特番のテーマ曲が集まってるんだけど、このラインナップはファンには超ウレシイ人気選手揃いで、かなりの満足度です！ さらに、これはWWFファン以外の人、また全くWWFを知らない人でも十分に音だけでも楽しめる内容です。リンプ・ビスキット/マリリン・マンソン/キッド・ロック/ロブ・ゾンビ etc のラウドなサウンドが満載！ 今まで出たWWFミュージックCDの中で、これは、絶対ほしい！と思った一枚です。後悔はさせません！！
0	期待していただけに…楽しみにしていたLINKIN PARKの新作なんですが前作、前々作と比較して勢いが無いです。おとなしい曲が多く、ギターの重低音とメロディアスな歌メロという従来のスタイルの曲がほとんどありません。期待していただけに残念です。
1	期待を裏切らないこれまでの植松伸夫の作品と同じように、メロディラインがしっかりした曲ばかりです。 ブルードラゴンがかなりポップな作品なので、音楽も弾けた感じの曲が多く、かなりとっつき易いです。 特にオススメなのがdisc2.19の「メカット発進！」、 ＦＦ８のラグナロクに乗るときに流れる曲を彷彿させる躍動感ある音楽で、これはぜひ聴いてほしいと思います。
0	本編にしてオマージュ？インディシリーズは個人的には3作目で終わっている。 高齢になったインディを観たいとも思わなかったし、有終の美を飾って欲しかった。 それでも「惹かれて」劇場へ… インディ、老けた。それと共にジョン・ウィリアムズも萎えたように感じた。 テーマ曲はいつもながら他にインパクトがある曲はなく力不足のようだ。 今年、インディ・ジョーンズのトリロジー版CDが再販されている。 オークションなどでは1万円を越える高値になっているのでチャンスは大かも。インディファンはそちらを購入することをお勧めします。
1	音楽は楽しいyou look good to meが好きで購入しました。 なんとも幸福感に満ちた雰囲気が好きです。 自分は、聞いてるとリラックスできるけれど、かっこ良くて鳥肌が立つという、不思議な状態になってしまいます。 良いです。
0	買うというより試聴してみましたが、借りるの方がいいんじゃないですか？ ウマい要素は音程取れてるだけで、声の出し方なんか無理です。何ていうか、うるさい。 前作に続いて「自己満足も程ほどにしとけよ」と思いました。 多分、1年もしたらワゴンセールに置かれてるんでしょうけどね。
0	まだまだこれから（声が細いし、伸びていないかな）というのが、最初の印象です。歌の上手い下手に関して言えば最初から上手い人（グループ）なんて、そうそういないのでは？今活躍しているジャニーズの先輩達だって、最初から上手い訳ではなかったはず。彼らは全員１０代と若いし、まだまだ過渡期にあると思うので、ボイストレーニングやダンスレッスンをもっと積み経験を踏まえていけば何年か先には、今よりも成長した姿を見ることが出来るのではないでしょうか？ (期間限定らしいので、このメンバーのまま活動することはないんでしょうけど）
1	タイトルどおり、まさに信じられないギター・プレイウエス・モンゴメリー。ジャズ・ギター界を、オクターブ奏法という革命的な奏法で震撼させながらも、そのプレイの余りの革新性ゆえに、とうとう追随者が一人も現れなかったという、孤高のギタリスト、まさにone and only な存在である。このアルバムは彼がその奏法を確立してゆく時期の貴重な記録となっている。演奏曲目は誰でも知っているスタンダードの名曲とブルーズ。特に、Polka Dots And Moonbeams,Four On Sixなどではオクターブ奏法がアドリブ・プレイの中で見事に披露されている。ジャズ・ギターを愛する者、ジャズギターを志すものであれば必聴の名盤といえるだろう。
0	どうした大塚愛このアルバムを知ったときの率直な不安が当たってしまった。 収録曲の殆どがシングルなことは百歩譲ったとして、オリジナルの曲が酷すぎる。 やはりプラネタリウム以降の大塚愛は好きになれない。 というか、今出している曲が彼女の真髄だとしたら、彼女はアーティストではない。 アーティストと言うのは、音楽に対するプロ。そんな定義が私の中にある。 曲調が単純。飽きやすく、一度聞けば十分。 これはプロの仕事とは言えないんじゃないだろうか。 私は大塚愛が嫌いじゃない。寧ろ好きだった。過去形だ。 昔の彼女は曲の中に遊び心を持たせながらも、誠実に作っている印象が強かった。 確かに「さくらんぼ」「Happy Days」のような流行に乗ろうとしたいかにもな曲には飽き飽きしていたものの、「ふたつ星記念日」や「Strawberry Jam」の可愛らしい曲や、 「金魚花火」や「プラネタリウム」のようなバラードには才能を感じ、いつも聞き惚れていた。 今回のアルバムで聞き惚れたのは、「恋愛写真」と「クムリウタ」のみ。他は聞くのが馬鹿馬鹿しく思えてならなかった。 そして『おふざけ』の曲、蚊取線香。これには怒りすら湧いた。「ポンポン」みたいな面白くてつい口ずさむ曲を期待していただけに、裏切られた思いだ。 勿体無い。非常に勿体無い。 声質や歌い方は好きなのに、曲がただ遊んで作ったようにしか思えない。 真剣に作ったと思われる曲はつまらないし。彼女はもう駄目なのか。 「LOVE PUNCH」や「LOVE JAM」の雰囲気は何処へ行ったんだ。
0	女優??沢尻エリカは女優ですよね。やはり女優と歌手を両立しようと思うならある程度の歌唱力が必要だと思う。沢尻は何故か人気あるみたいですが、そんな人気を理由にこの歌唱力で歌まで売れる意味が分からない。音楽だけを真剣にやってる人に失礼です。沢尻エリカの女優としてはまぁまぁだと思いますが、歌手ERIKAは別人です的な誰かを真似た売り方…大嫌い。どっちのエリカにしろ歌は聴けたもんじゃない。
0	ふつうのアーティストがなぜ？？音楽聴いてますか？絶対消える、パッと聞きは洋楽のロックを感じられる。 オシャレな人も一般人も音楽通なんかももしかしたらメタルな人にも受け入れるかもしれないが、とりあえずメディアに押し上げられた感がある。過大評価されすぎだろう。最近こういうのが多い、２０００年代、何バンドがこういった過大評価とメディアに後押しされたアーティストが出てきただろう。。。 出てきては消え、出てきては消え、繰り返し。。。 何年後かにまた聴こうと思わない。結局それじゃロックの再興やムーブメントは生まれない。 ２０００年代は本当に今までロック界には新たな風が吹かない。せめて８０年代の終わりにローゼズが出てきたような事が起こればな〜、淡い期待をしてします。
0	あ〜方向性が違うたぶん、ブラバン甲子園が「迫力がない」などと散々な評だったので、実況録音で声援を入れたんだろう。 でも、どんなに声援を入れても、この音じゃ盛り上がらないんだよね。 高校野球の応援の迫力ある演奏と違って、このＣＤに録音されているのは、魂のこもっていないコンサートのためのアレンジされた楽曲。 声を入れれば迫力がでると考えている時点でアウト。 ＣＤを作る方向性が違うんだよなあ。 制作者は、一度、生の甲子園か予選を体験するべきだ。
1	未だ外れなし激しい曲が2曲立て続けに来てここでミディアムバラード。 janneのdollsを思わせるナンバーである。 改めてyasuの幅の広さを感じた作品 同梱のPVは「降りしきる雨の中で恋人を想い、唄う」 という曲世界とマッチしており、この手のPVにしては珍しい結末が面白い。 offshotは撮影風景などが見られ、寒さに凍えるyasuが苦労していた。 最後の数分、カップリングのレコーディングに意外な人物が参加しているのでジャンヌFANは要チェック 今までの三作品は全てＤＶＤ付きで購入しているが、この作品が一番充実していると感じる。
1	どうなんだろ…もう聴き慣れてしまったからなのかもしれないけどたくさんのレビューに書かれているほど悪い曲では無いと思う。 んー声が音負けしている部分と歌詞の内容は…アレ?…と思うところがあるけど、明るいサウンドとノリの良さは浜崎sらしい。 私は次回作にも期待してます…ただCDのジャケ写とファッションセンスは考え直してほしいかなと思いますw
1	ハイヴスの魅力はやっぱり勢いです。 お隣の住人がいないのを確認しておっきな音で聞きましょう。
1	やっとベストアルバム・・・はい、やっとベストアルバムです。これまでの３年間の総まとめです。ニューシングル以外はすべてUKチャート１~５位に入ったシングルばかりです。メンバーのシェ-ンはこれからさらにもう３年頑張ろう！と他のメンバーにメッセージを残しているのでますます活躍に期待できます。Westlifeの大ファンのあなたも名前しか聞いたことないようなあなたもみんなきっと気に入ります。まずだいたいは今までの歌。今回新たに入ってる歌はunbreakable,tonight,written in the stars, how does it feel,love takes two,miss you tonightsです。Westlifeの得意なバラードが中心でとても落ち着くシングルばかりです。さあ今すぐ聴いていましょう！
0	安易に作って失敗したリミックスの典型パッケージと曲の内容につられて買いましたが、失敗でした。 吉宗ではリミックス版も出来が良かったのですが、 今回は変なメタルやトランス、ボサノバのリミックス。 どの曲も原曲の良さを台無しにするリミックスになっています。 安いからと言って買うと痛い目にあいます。 かうなら裏番ミックスだけで良い。
0	再発お願いしますリミックスされた音、ボーナストラックを入れてしまうセンス、情けないと思いませんか? これは『ジョンの魂』とは別物として扱うべきでしょう。 ビートルズのリマスターを見習ってオリジナルに忠実な再発を希望します・・・が、あの方が実権を握っている限りそれも夢の夢でしょうか。 再発される日のことをイマジンし、旧盤CDを聞き続けます。
0	なんじゃこりゃアイルランドで雪と氷の寒い環境で熱いサウンドを聞かせた「WAR」までが大好きだった私にとっては、 本作はアメリカのフォーク的というかカントリー的というか、 アメリカ大陸に移住してしまったかのような印象を受け だいぶがっかりしました。 仮にこれがファーストアルバムだったなら 印象は違っていたかもしれませんが、 私にとってのU2はあくまで雪と氷のなかで 叫ぶ熱いバンドという印象なのでこれ以降のアルバムはNGですね。
1	一番好きなアルバムモッズなんてよくわかりません。でも大好きです。モッズのことを歌いながら、同時に、あらゆるキッズ達の悩みを歌っているからなのかもしれません。どこかに（モッズのようなもの）属していながらも、人とは違う”自分”でいたいという気持ちや、深い喪失感。 ジミーはブライトンの岩のうえで何を思ったのだろう。そこには、どんな”愛”があったのだろう。このアルバムは、私の原点です。老後にまったり聞いてみたいアルバムです。
0	例えない様がないほど良いバンドだがこのライブアルバムは名盤との誉れ高いものだが、私はそうは思わない。リズムがヘロヘロなのだ。ビートルズ、ストーンズと比しても、ライブという点ではひけをとらないどころか、かえって評価が高いバンドながら、このライブはお粗末に感じる。 私は、もっと良いtheWHOのライブを聴いている。故にこのアルバムの好評価は納得できない。 よく言われるように、ジョンとキースのセクションがこのバンドのライブの肝だろう（もちろん、ピートのソングライティング能力も見過ごせないのは確かだが）。だが、このアルバムではそれすら功を成していないように思える。
0	例えない様がないほど良いバンドだがこのライブアルバムは名盤との誉れ高いものだが、私はそうは思わない。リズムがヘロヘロなのだ。ビートルズ、ストーンズと比しても、ライブという点ではひけをとらないどころか、かえって評価が高いバンドながら、このライブはお粗末に感じる。 私は、もっと良いtheWHOのライブを聴いている。故にこのアルバムの好評価は納得できない。 よく言われるように、ジョンとキースのセクションがこのバンドのライブの肝だろう（もちろん、ピートのソングライティング能力も見過ごせないのは確かだが）。だが、このアルバムではそれすら功を成していないように思える。
1	Singer Song Writerいやああやっちゃいましたね。スタジオ内でサウンドを重ねに重ねてウオールを作ってしまいましたね。これが非常に聴く者にはわかりにくいですな。ちょっと困惑。＜１＞みたいにアクセスしやすいのもあるがやはり、全体の統一感には欠けますね。調子が悪い時みたいです。 １０点中５点
1	ハードロックの隠れた傑作メンバーのクレジットは、他にも紹介されているので省略しよう。とかくロックシーンにおいては、分裂、解散、新グループ結成、再編成と離合集散が日常茶飯事となっている。お互いに妥協を許さない個性の集まりが、そうさせるのだろう。そんな中で、メンバーのベクトルが偶然に一致したとき、素晴らしい成果を生み出すことがある。例えば本アルバムだ。残念ながら、本作だけのバンドとなってしまったが、ハード・ロック史上に輝いてしかるべき一作を次代に残してくれたと言えるのではないだろうか。最初から最後まで手を抜くことなく緊張感と期待を感じさせる曲作りで圧巻される。聞き終わって思わずニャっとしてしまうことだろう。最近のマリリン・マンソンやレイジ・アゲインスト・ザ・マシーンなどにも新しい驚きを感じるが、７０年代ハードロックのベストアルバム３をあげると、個人的にはキャプテン・ビヨンドのファースト・アルバム、サー・ロード・バルチモアのキングダム・カムと本作をあげたい。
1	CAPTAIN MODのよい仕事シリーズこれは70年代後半~80年代前半のPUNK~NEOMODが好きな人はみんな持ってます。スーツを着てるけどほとんどPUNKなNEOMODだと思います。プロデュースにジミーパーシー（SHAM６９）、チャーリーハーパー（UK SUBS）とPUNK大御所が関わっています。で、当時お蔵入りになった（らしい）アルバムです。 全然B級では有りません。かなりのTOPクラス！
1	濃く渋い直球ロックこれがリリースされたころ、３曲目のHumanWhellsのMellencampらしさの極みに感動したものでした。ところが１枚通して聞くとリズムの強さの違いこそあれ、全曲Mellencampがどれよりも濃く深く（Too Muchかも）にじみあふれたもので、ハッキリいって終わると疲れます。 完成度が高いのはよーく分かるのですが、密度の濃さは好みによると思います。僕は大好きですが。
1	最高のU2サウンド！セックスピストルズの巻き起こしたパンクムーブメントの空気のかかったアップテンポなメロディ、それでいてとても聞きやすいエッジの美しいギターの音色には感動ものです。アウトオブコントロールは何度聞いても新鮮なナンバー、ベストに入れていいような曲がほとんどのように思えます。とにかくおすすめ！
1	まずまず、かな！？印象としては「ｔｈｉｓ ｉｓ ｍｙ ｔｒｕｔｈ〜」と「ｌｉｆｅｂｌｏｏｄ」の中間位な感じです。最近のマニックスは８０年代っぽい音が顕著すぎかも…。ま、去年出したニッキーのソロはいいとしても、ジェームズのソロが、イマイチだっただけに、３人が集まると、やはりマニックスの音になるんだな、と実感します。サイコビリーっぽいユニークなリズムの曲があったり、ニーナとのデュエット曲もグッドで、コーラス＆メロディーも良いです。まぁ、たしかに音はマンネリ化してますが、この人たちは最初からキワモノキャラで売り出しただけに「何をやっても許される」のかな？相変わらず一癖二癖ある変人たちです。しかし、ＷＩＮＴＥＲＬＯＶＥＲＳ、ね〜（笑）
0	相性の問題あるのかないきなりデビューからスターになってしまった ノラさん いや、どーも 自分がバリバリのジャズを期待しているせいなのか、相性の悪い一枚を手に入れてしまった気分。 一応、彼女が出る前に Holly Coleとか聞いていたし やっぱ、スモーキーなやつは駄目なのかなと思わず友達と話し込んでしまった。
1	空気が変わります！そもそもボサノウ゛ァに目覚め、 どれから聞いて良いか迷った時に、まず手にしたのが 入門編とも言える？"the bossa style"と言う、 ボサノウ゛ァの名手達が歌う、珠玉の名曲集でした。
1	ゴシップネタでその名を残すブラーのデーモン、スウェードのブレッドの元カノの話題だけで当時はメジャーデビュー前からハイプ的に盛り上がったエラスティカ。ワイヤーなどの影響云々と言われて、何か超有望新人登場！みたいなノリであったが、聴いて見ると、ブリットポップブーム期のバンドの特徴でもあるが、大して面白くない。ほんとブリットポップ期のバンドって今聴くとてんで面白くないのよなー。結局地味にセカンド出していつのまにか解散してしまった。いかにもロッキングオン誌とかが強力プッシュしそうなバンド。そりゃあっという間に消えるわ・・・・。
1	また恋をした気分宮本さんの歌がすごい!最近音楽を聞いても心に響くことがあまりなくて、年とって感受性鈍ったかなーと思っていたのですが、このアルバムを聞いて、久々に恋をしたような気持ちが戻ってきました。 演奏は相変わらずカッコイイです。地に足がついてて、とにかくカッコイイ。
1	デスラッシュ！！強力なリフとともに疾走します！
0	花だってなあ・・・・自分は花を育てている。 春になったらわんさか生えてくる雑草抜いて、 夏のクソ暑い日に朝早く水をやって、 秋になったら枯れた花を抜いて、 冬になったら藁かけて・・・メチャクチャ大変です。 「花屋の店先に並んだ・・(省略）・・花はみんなきれいだね~」
0	こんなの・・・こんな曲売れたらちょっと怒ります。本気で。 バラード系、友だちへ ~Say What You Will~とかはまだ好きで聞いていたんですが、この曲を発売前にテレビで生で歌っているのを見て、『出落ちだな・・・』って思った。 あの歌いにくい歌詞とあの旋律。すごくSMAP歌が下手なのがバレるじゃん。って感じです。夏らしいとか、、こんな曲を夏に聞いてたら夏バテします。この曲もレコーディング何回もしたんだろうなー。レコード会社も大変だなーそんな感じです。 宮藤官九郎もバカだなと思った。 もうバラエティーで生きていくべきです。
1	名盤の中の名曲飛ぶ鳥を撃ち落とす勢いの有った時代のライブです。楽しいです。 あえてレビューを入れたのは、「SUN GODDESS（太陽の女神）」が収録されているからです。
1	泣きましたこの曲を初めて聞いたとき、 ドキッとしました。 こんな事考えた事なかったです。 アシタもしもキミがいない って この曲を聞き終わったときにはその場面を想像していて、 彼女には今の気持ちを伝えました。 そして、疎遠な親父に手紙を書いてみました。 数日後PVをみたんですが、これは必聴です。 しびれます。是非！！！
0	勘違いhideさんと共同プロデュースをしていたinaと、元X japanのPataとHeathが組んだバンドということで期待していましたが・・・これは駄目ですね。
1	高尚な音楽哀しくて美しいメロディもあれば、ノイズの効いた複雑な音楽もある。 確かに好き嫌いは分かれるかも。 ｢この曲は好きだけど、こっちはダメ｣といったふうに。 でも、全曲を通して感じることは、「高尚な音楽」ということ。 いろんな意味で理解するのが難しいけれど、その真価が解れば、どれも心に響く音楽です。 [undercooled]をはじめ、反戦や平和へのメッセージが、このアルバムは特に強いと思います。
1	良い！Bigwigは速い、重い、メタルっぽさもあり、メロディがキャッチー、 といった点が魅力的です。スピードのある曲は演奏がとても速い！ しかも上手い。重い音とピッキングハーモニクスを駆使した 高音ギターリフの掛け合いも良いです。 曲構成も最近の単純メロコアバンドと比べると工夫がなってます。
1	ノイズと神経質なスティーヴ・アルビニのボーカルに浸りたい人のためのアルバム1988年10月リリース。スティーヴ・アルビニが2番目に作ったバンド。名前はお気に入りの日本のコミックから取ったが、米の女性保護団体等から猛烈なブーイングを浴び、EP『Budd』１枚とこのアルバム『Two Nuns And a Pack Mule』１枚だけを残し解散。このアルバムの中の『Kim Gordon's Panties』は、SONIC YOUTHのキム・ゴードンを揶揄ったものだが、それをキムの旦那であるSONIC YOUTHのサーストン・ムーアの前で演奏してボコボコにされたりと話題に事欠かないアルバムである。 何しろスティーヴ・アルビニはこの後、バンド活動は辞めてしまいプロデューサに徹することとなるのでプレイヤーとしての最後のアルバムとしても価値は高いのだろう。(まあこの後SHELLACがあるがあれは別物だものな) ノイズと神経質なスティーヴ・アルビニのボーカルに浸りたい人のためのアルバムです。
1	ルーの優しさルー･リードは「ロックンロール」「ホワッツ・ゴーイン・オン」「スウィート･ジェーン」「ブルーマスク」といったシンプルなロックの名曲を数多く残しているが、これらの曲の多くはライブ盤などで聞いたほうが実際に感激できる。 その一方で、ロックの対になるほとんど弾き語りっぽい名曲も多数残している。 その中でも代表曲といえるのがここに収められた「ペイル・ブルー・アイズ」と「ジーザス」だ。 最小限の楽器と最低限の演奏、それにルーの呟くようなボーカルがのってるだけ。 しかしそれで十分だ。 「ジーザス」の曲中で聴かれるルーの優しいファルセットは、凍えて鳥肌が立って凍る。 ベルベットの１ｓｔ、２ｎｄのアバンギャルドな感じは、どちらかというとジョン・ケイルの志向であり、ルーの本質とは異なる。
0	レアだからといって、良いとは限らないというか、レアを売り物にする商品に 本当に良いものは少ない。 これもそのひとつ。たくさんオマケをつけたのも 売る側の後ろめたさの表れか、と思うぐらいつまらない作品集だった。
1	元を辿ると・・・私の場合スミフンからここへ辿りつきました！まさにNYアングラ 大魔神的な音。もうこれを聞かなきゃ始まらない位のクラシック 多数収録。必要以上に低いベースとぶっといビートにからみつく バックショットの変則的なフロウ。癖になります、中毒性高し！
1	壁PINK FLOYDの傑作ｺﾝｾﾌﾟﾄｱﾙﾊﾞﾑ「THE WALL」。世界や人種、人間同士の「壁」について考えた当時のﾊﾞﾝﾄﾞの頭脳であるﾛｼﾞｬｰ･ｳｫｰﾀｰｽﾞの世界観が表されている。前作のﾂｱｰで観客達がﾊﾞﾝﾄﾞに古い曲のみ聴きたがる姿を見てそこに「壁」を感じたｳｫｰﾀｰｽﾞがその概念を広げて、壮大な音楽世界を作り上げた。本作は楽曲がいい。ﾃﾞｲﾌﾞ･ｷﾞﾙﾓｱのｷﾞﾀｰのｽﾍﾟｰｼｰ感もいい。いわゆる傑作アルバムなのです。２枚組み２６曲といっても怯む必要はありません。ﾄｰﾀﾙ70分強なので最近のｱﾙﾊﾞﾑなんかと比べたらなんともありませんし、曲たちが貴方をあきさせません。ただ1979年の作品であり、その思想をもたらした世の中は少し変わってきたかもしれません。偶然ですが「壁」の比喩では昨年、作家村上春樹の「壁と卵」という講演が話題となりました。村上のいう「壁」とｳｫｰﾀｰｽﾞのいう「WALL」は違うものを指しています。それは表現された時代が違うので仕方のいないことですが、両者共その時代・その世界を表現していたという意味では一緒なのです。思想を含め音楽でも素晴らしい本作を聞かない手はありません。おすすめの一枚です。
0	ジマー作品としては...ラロ シフリンのテーマ曲ばかりが目立って、ジマーぽさは影を潜めて残念な作品です。前作のダニー エルフマンのサントラの出来が良かっただけに、さらに作曲がハンス ジマーなだけに悔やまれます。作品自体の毛色が違うので仕方がないとは思いますが、 ジマーの作品としては私の中では評価は低いです。
0	どうすんのヨ！！なんで、このタイミングで、こんな曲を シングルで発表しなくちゃいけないのかが、わからない。 ベスト後っってコトで期待がかかっている時期な筈なのに なんで？ただ、DEF DIVAの流れを受け継いだような 80sッポイかわい目アレンジは好きだケド、メロディーは 相変わらず末期で、かなりシンジラレナイぐらい最低。 歌詞もかなり、粗悪。 （ただ、もう一度学校〜の部分はそのへんを踏まえてる コアファンにしたら、けっこうウッて思うのかな〜。。☆） KANでしばらく行くのもアリな筈なのに。 そろそろ勝負期に入ったコト、自覚した方がいいよ。 まじで。オタクな方々はオールオッケイなのかも知れない ケド、音楽性の部分を好いてるヒトだって少なからず いるんだし、いいものも作ってきたんだから ソコを怠るっているのは我儘だよ。マジで。 バラードじゃなくてもいいケド、等身大な方向に行って 欲しい。いよいよ本当にライト層は完全マル無視になったら 悲しすぎるわ。 ファンに心配されてどうすんのヨ！！
0	んん…もうだめなんじゃあ？？モー危機！！
0	Drコトー マスタークトーかってTIMEBOMBはBURRN!のレビューで並居る強豪のリリースラッシュを抑えトップに載った（取材ページもUDOは全カラーで特集、カリスマ性を誇示していた）。 理屈抜き納得の評価だった。 以来、ファンだからこそ妥協出来ない。 今回こそはと期待したが・・・ 全曲、棄て曲無しで一回聴いただけでフルスロットルしたいアルバムと ファンのヨシミで聴き込んで聴き込んで敢えて馴染ませ好きになるアルバムとでは似て異なる。 タイムボムが★満点ならサンダーボールで★二つ・・・ノーリミッツやソリッドにおいてはアクセプトのプレデターとダブルブッキングな曲 要因がマイナスだぜ
0	ＭＯＴＴＡＩＮＡＩピーターグリーンが自分のギターを本当に譲りたかったのはスノーウィー・ホワイト。スノーウィーに断られたため、ゲイリーに譲ったという経緯がある。短い小節の中でドラマティックな世界を作り出すのがピーターの魅力のひとつだと思うのだが、こんなにダラダラと弾きまくってしまっては台無し。往年のピーターのサウンドの面影は残っているのに勿体無い。これがピーターグリーンだとは思ってほしくない。かといってゲイリーらしい作品でもない。これを聴くならゲイリーのソロやフリートウッドマックを聴きましょう。『ゲイリーは良い奴だけど、この作品では致命的な間違いを犯している』。これがピーターのこの作品対するコメント。
0	つまらん賛否両論のアルバムらしいですが、私は断然「否」ですね。 結構何回も聴いたけど、本当つまらないです、これ。 同じような曲(しかも長い)の繰り返し・・・。 勿論キラーチューンなんて皆無。 だいたい聴き込みが必要なアルバムって何様？ コレを何度も聴くよりも他のを聴いたほうが、ずっと楽しいし、有意義です。 前作まで結構好きだったのにとても残念です。 名盤は沢山あります。このアルバムに割く時間はもう無いでしょう、きっと。
1	あーーもう全部好きだ･･･個人的にはこれまでのミニアルバムの中で一番好きです。 好きな曲は全部！！！と答えてしまう程中身がギッシリww 「１」の音頭ですが、音頭をロックテイストにしちゃったバンド がこれまでに居ますか(笑)？サイコーすぎます ライヴでは夏だろうが冬だろうが全員で踊りまくりますwww 「５」のアコギのキレイさとメロディの良さにはほんと泣けます･･･。
0	ファンも作品も迷走う〜ん どぅなんでしょう totoじゃなければ良いアルバムだなぁ 結論として初期の名作の呪縛から抜け出せないファンの戯言だと思ってもらえれば納得して貰える かな?
0	やはりつまらないドリームシアターを一枚目からリアルタイムで聞いていますが、やはりつまらない。 演奏が上手いだけで、曲は全く良くない。また、意味も無く曲が長い。 プログレを継承していると言っているが、全く違う。 無駄な繰返しや、もったいぶったアレンジを止めれば、CDの収録時間も1/5以下になるのでは?
1	冬ソナクラシックコンサートを見てBS 冬ソナコンサートで、始めてゼロさんを見て歌を聞きました すばらしい、声量、音域の広さ、表現力 ぜひほかの歌も聞いてみたいとみつけた、このCDまさにゼロさんの世界、 なんどきいても聞き飽きません
0	演奏時間が・・・父に依頼されて注文したのですが、計５曲で１４分１８秒というのはあまりにも短すぎないでしょうか？^_^; 演奏自体は素晴らしいのですが、あっという間に終わってしまうので期待が大きかった分、拍子抜けしてしまいました。もっと曲数を増やすなりしてリスナーの満足感を満たしてくれても良いのではないでしょうか？
0	練り込み不足…スウェーデンのメロディックパンクバンドMILLENCOLINの1stアルバム。 アップテンポなナンバーがほとんどなので、ノリはいいです。ただ、全体的に音質が軽くてスカスカなので、かなりチープに聴こえます。また、スカの要素を入れたりするなど一生懸命さは伝わってくるのですが、同じような感じの曲ばかりで、1枚通して聴くと「もういいや」という感じです。もうちょっと練ればいいアルバムになったと思うんですけど。 ドラムもヨタってるところがあるし、「まだまだこれから」という感じですね。
0	素直に曲自体の感想最初のスローテンポの出だしの雰囲気で ずっと行くと思ったら、急にハイテンポに。 しかも今風？な、めちゃくちゃ軽い感じに。 なんか、片手間に何も考えずに編曲したという 感じの曲に・・・・ 今までこのようなスローからハイテンポに変わる 曲はいっぱいあったけど、ここまで曲全体のイメージを ぶち壊してくれた曲ははじめてです。
1	変化しつづけるピチカートの最後の一枚'1'"§"Five by Pizzicato Five"1"£¶§¨'§3"\'￣-Jazz3¨¨£￣"§'￣-3aa§-¨'oo°'"£...'...aa"°'"¨-¨ao ￣¨μ¢¢§'°'£'£2'°"ao31§ -'°"-"￣-¨£§¨'3§"¢ "￣¨oa£ ¨"¢￣"§±o£-£¨¨§- "\3§£\"-!￣°-£a£a±a1¶§a£--"\3§£"￣"\3§£¶-"¨￣a¨"3'a£ '§"...￣¢ ￣§a--"¨'"¨a¢¢£¨§a...aa£-£§§￣\3§£\"'¨"'aa£--£￣" '
1	心地いいっ！しばらく車内でヘヴィローテーションしてました。チャラの声とサウンドのなんと気持ちいいこと！！！惚れましたヽ(｀◇')/
1	隠れた名盤!!2004年に海外でリマスター+ボーナストラック追加で発売されていた作品を元に今回紙ジャケ、SHM-CD仕様で待望の日本盤発売となる。 本作収録の名曲「SCREAMING BLUE MURDER」と「DON'T CALL IT LOVE」2曲の為に買っても損は無いぐらい、知らない人には是非聴いてもらいたい素晴らしく耳に残る曲です。 女性だからこそ出来た最高のハードロックの答えがあります。 ハードでキャッチーでシンプルで熱い!これが最高! 音楽雑誌の記者でもこの音の値打ちが判らない馬鹿がいるので、最も再評価を望みたい音です。
0	89489全体的にヴォーカルが少ないです 特徴的な高いスネアも聞けず 録音もチープ 3. Shirley Maclaineだけ気に入りました あまり出回ってない作品なのも頷ける内容
0	終わりの始まりファーストからのファンとしては、失望の一言。終わりの始まりとしか、感じられない。やはりフラジャイル（前作）を超えられなかった、ということか。過去の偉大なアーティストで、こいつはどこまで行くのだろうと思わせるアルバムを作った後行き詰まり、自分なりの方向性を見つけ出し（ファンは失望する）、ゆるやかにシーンのメインから消えていった例を想起させる。（ボウイの「レッツ・ダンス」、プリンスの「ラブ・セクシー」など）。もっとも本人の精神が崩壊する例や自殺する例（イアン・カーティス、カート・コバーンなど）に比べれば、アーティストにとっては幸福だとは思うが。
0	えー個人的にはSADSの絶頂期的なアルバムです。 当時はLIVE会場だけの販売で 「欲しい人はLIVEに来ればいいんだよ、ほとんど毎日演ってるんだから」 と傲慢ともとれる姿勢でファンを突き放してたっけ。 ちなみに私は当時、LIVEに行くヒマがなくネットオークションでちょっと高い値段出して買いました。。 内容は良いです。 ただ、上記を踏まえるとちょっと反則って言うか今更って言うか。。 なので心を鬼にして低評価（私怨なので作品に対する正しい評価ではありません） 当時買えなかった方でまだSADS（清春）が好きなら買いだと思います。 ただし、『13』に再録が数曲あるので、全10曲のこのアルバムが 物足りないか高く感じるかするかもしれません。
1	ラルクファン初心者だがラルク唯一のインディーズアルバムだが、皆さんのおっしゃるとおり、「えっこれがインディーズ！？」って思う程完成度が高いアルバム。 自分は今年ラルクのファンになったばかりだが(汗)、このアルバムはすごくイイ！！(･∀･) ですよ 自分はあまり音楽に詳しくないのですが、メンバーのそれぞれの個性が存分に発揮されていて、歌唱力、演奏力の高さもこの頃から健在していたんだな〜って感じました。 個人的には「Voice」「Floods of tears」「Dune」「As if in a dream」「失われた眺め」がお気に入りです♪
0	CCCDやっぱり、日本盤のボートラはシングル"ノット・アボウト・トゥ・ルーズ"のカップリング曲でしたね。日本盤買う必要なし。
1	貧乏少年音楽隊の力強い音街角でウォッシュボードやハーモニカを演奏するメンバーの姿から、アルバムを予測する事は出来ない。中にはジャグバンド演奏風の曲もあるが、これはあくまで次の曲への導入部として使われているもので、アルバム全体はしっかりとしたCCRのロックンロールで統一されている。 最もポピュラーな｢綿花畑｣をはじめとし｢街角で｣｢幸運な奴｣｢深夜特急｣｢青空の使者｣｢見るな！｣と言ったようにシングル曲、或いはそうなり得る素材が目白押しに入っている人気アルバムなのである。発表当時は最高傑作と評されたりした。今では彼等のポップ面を強調したアルバムのように位置付けられているのかも知れない。 一言で言うなら、それまでの彼等の硬質なアルバムと比べてかなりスマートで判り易い音楽を印象付けている。とは言えヘヴィーな長尺曲も含んでいるのだが｢墓場行き列車｣のような暗くて重いブルース･ムードはない。以降、彼等のシングルはよりキャッチーでコマーシャル･センスの強いものになっていく。その先駆けが本作に見える。ロックの芸術論なんか無視して突っ走っていた彼らの力強さと純真さがストレートに判り易くシンプルな音楽を作りだした。 アート･ロックやブルース･ロックが牽引していた時代に、形式なんか構わずに、男は黙って力尽くで勝負だ！と主張したバンドの記録である。
0	最終作バンドの前情報無しにこの音を聞いて気に入る人は何人いるのだろうか。そのくらい需要のない音だと感じた。 全ての曲でボーカルにエフェクトがかかっているのも、ノイズという無意味なレッテルを貼ってお茶を濁しているかのようだ。 解散前にストックの曲を放出しただけなのか。
0	１曲目だけ・・・・・１曲目だけで、あとはダルイ。 次作の「ハイパーアクティブ・・・・」でもやもや解消。
1	明らかに成長してる！！！正直びっくり。 今まではトムモレロとクリスコーネルをもってしても、なんか普通…っていう感じでしたが、 今回は違います！嬉しい裏切られ方です。 とにかくワウワウ・ギターとドラム打ち込みのコンビネーションがかっこよすぎる！！！ それに絡みつく味のあるボーカル。やっと全部が調和した印象です。 1曲目のrevelationはもちろん、6曲目のBroken City、Jewel of the Summer Timeなど ファンキーかつセクシーで、激しさもメロも兼ね備えてる。 大人のための渋いロックって感じでしょうか。 nothing left to say but goodbyeはクリスのソロのアルバムにも似た哀愁メロ。この切なさと 荒涼感がたまらない。 とにかくかっこいい！Audioslave好きになりました。
1	バカすぎるマジで頭悪いよこの曲。でも相当カッコイイ。踊れるパンクだ！！何回も聞いてるけど全然飽きない。お薦め！！
1	貫禄の一枚全15曲2枚組の力作ではあるが、“聖なる館”という曲があることからもわかるように、７曲は前作のレコーディング・セッションによるものである。また、ブルース、ファンク、トラッド・フォークの融合した音楽、とはいわれるものの、純粋な新曲８曲を聴いてみると、サウンドはストレートでソリッドな方向に実は向かっていることがわかるし、メンバー各自の演奏もシンプルにするよう心がけていたそうだ。“カシミール”での、ペイジのリフとボンゾのドラミングの掛け合いの妙、まさにこれが後期ゼップの真骨頂なのだ。ゴッタ煮的なアルバムではあるが、俄然作りはうまい。貫禄の一枚、といえばいいだろうか。
0	眠れないあなたにZEPの最高傑作である「聖なる館」の次の作品であり、期待されたが、前作までのアウトテイク集という感じにとどまっており裏切られた内容になっている。前作の複雑なメロディーと引き付けられるリズムと打って変わって、最初から最後まで単調なリズムに終始しており、非常に眠くなる出来になっている。ピンクフロイドと、この作品は運転中に聞くと危険なので注意してもらいたい。私は未だにPHISICAL GRAFFITIを一遍にとうして聞くことがなかなかできない。名曲カシミールは最良の睡眠薬だ。
1	ある意味「踏み絵」のようなアルバムこのアルバムが「理解できない」という人には、是非歌詞を読みながら聴いて欲しい。僕は40歳になる今まで音楽を聴いてきて、これほどまでに、音と歌詞が見事に重なり合い、悲しみや美しさに胸を打たれる音楽を聴いたことがない。何度聞いてもピンとこなかったアルバムが、歌詞を読んだとたんに、数ヶ月にもわたって毎日繰り返し聞かずにはいられないほどのアルバムになってしまいました。それでも駄目な人には、「きっと今までの人生が順風満帆で、人の痛みがよくわからないのでしょう？」と皮肉を言いたくなってしまいそう・・・
0	リマスターの音質が最低デジタル・リマスターなので音質に期待はしてませんでしたが、まさかここまで劣化していようとは・・・ ノイズを減らすための処理により楽器やボーカルの実在感が消えてしまいました。聴いていてイライラします。 音楽的には最高のアルバムなので、これから旧版を探します。 ※1987年のリマスター版を手に入れました。こちらの音質は良いです。2009年版はダメ。
1	私のアビィ・ロード観ビートルズがこれで最期と意識して作った傑作。確か'76年頃だったか、ブライアン・メイがある音楽雑誌に語っていた…「僕達はアビィ・ロードの何千倍もすごいレコードを作るんだ」と。当時のロック界トップバンド、クイーンもビートルズにはかなり影響されていた。このアルバムに何らかのインスパイアを受け得ないアーティストはいないと思う。謎が謎を呼ぶジャケット、すべてに曰く因縁付きの楽曲。しかし聴けば、その全てが素晴らしく、メロディは忘れられなくなる。私も中学時代、おやじの真空管式ステレオで聴きまくったが、今にして思えばあの音色で聞けて良かったと思う。全ての音楽ファンに聴いて欲しい。
1	エモ・ロックの最高峰LEIAHのフロントマンDavid Lehnbergによるソロプロジェクト、エイリアル・キル・ヒムの3rdアルバム。 最初に断言しておきます。コレ、超名盤です。 バンドサウンドが中心のLEIAHとは一味違い、Davidの幅広い才能がこれでもかと炸裂した作品です。
0	変貌まず最初に、星１つの評価は音自体に対する評価ではなくて、前作の要素を期待していた場合のガッカリ感です。 レビューにある通り、何か色々とメンバー構成が変わってて、音自体もまるで違う。 ボーカルすら違って聞こえる。 ここまで変えるならバンド名も変えちゃえばって思うんですけどね。 というわけで前作がツボにハマった人は買う前に試聴した方がよろしいかと。 これはこれでいいって思えるほど多様な音楽を聴き、なおかつstillsというバンドに固執してない方ならともかく。 肝心の音はというと、何て言えばいいんだろ。 パワーポップ？色々な音楽をやろうとしてます。 全体的に、とかあんま言えないカンジ。スロー〜ミディアムテンポな曲が多い気はしますが。 だからといって極上なメロディーを聴かすわけでもなく、なんとも微妙な作りです。あのギターもあのドラムも聴けません。 以上がザッと聴いた感想です。 きっとじっくり聴くと深みがでてくるんだろうなって思います。 実際、２回目聴いてみるとこのユルさがなんとも気持ちよかったりします。やりたいことやってんだろうなっていう。 でもやっぱ1stの音が聴けなかったのは残念。
1	僕もハッピーエンドが好きだ。１５年前にShoutやSowingTheSeedsOfLoveを聴いて惹かれた方は、 是非聴いてみてください！ 透明感がありながら、とても力強い、 メロディーの美しい曲が、また創造されています。どこか懐かしさもあります。 なんとなく明るい曲調のものは、ビートルズっぽいというか、６０年代 という雰囲気すらありますが、荘厳な感じの曲調のものは、２００４年の TFFらしい、成熟した広がりを感じます。イイです、とても好きです。 ４曲目のSizeOfSorrowなんて初聴で涙腺の奥の視床下部が 直接ビブラートしています。聴くたびにハマっていきます。 ３０代前後の若き頃にラジオのヒットチャートを駆け上っていくShoutなど を聴き、レンタル・レコードでテープにコピーしてたTFFファンの期待には 十分に応えている作品だと思います。初めての方でも、日産のCMでShoutを 聴いたりして聴き始めた方でも、Shoutっぽい曲もあり、楽しめると思います。
0	ちょっと今イチ・・・Beaucoup Fishからの第４弾シングル。原曲は打ち込み系だが、リミックスでもそれを活かした作りがされている。ただいかんせん、原曲に派手さがないため、リミックスもあまりぱっとしない出来。ただ、（２）は気持ち悪いビートが神経をくすぐる感じでかっちょいい。
1	ラテンの香りが楽しい青い目のソウル１９６７年５月〜６月にかけて２週連続No.1、一時明け渡した後、再浮上してさらに２週連続No.1を記録した大ヒット曲をタイトルに冠した彼らの代表作。表題曲のほか、Tr.1,5,9の３曲もヒットチャート上位に食い込んでおり（表題曲の首位を一時奪い去ったアレサ・フランクリンが後にこの曲をカバーしているのは面白い事実）、商業的な意味でも大きな成功を収めている（最高位５位）。内容はR&amp;B、バラード、ロック、ポップス等、多岐に渡っているのは相変わらずだが、これまでよりも｢音の隙間｣を活かしたアレンジ、そして鼓ものをフューチャーしたラテンテイストやヨーロッパ的な雰囲気をより強く表出しているのが大きな特徴である。これはメンバーのルーツ（特にイタリア系アメリカ人であるFelix）に由来するのかもしれない。さらにホーンセクションの導入などから、この時代らしいビートルズ（リボルバー）からの影響も感じられる。 ちょっとハスキーで野生的なフェリックスのボーカルがメインだが、切々と心に訴えてくるエディーの優美でソウルフルなボーカルも聴き応え満点だ。抜群の構図で描かれたイラストによるスリーブは、ほのぼのとした内容を物語る出来であり、名盤と言われる作品が持ちうる｢顔｣を見事に表しているように思う。
0	最悪”日本盤”極極ベスト！これが極極ベストだと思うと泣けてきます なんと！ 1976年にﾊｰﾄﾞﾛｯｸ至上不朽の名作と言われている”ﾛｯｸｽ”から１曲も入っていない のだ！！あの渋谷陽一も大絶賛していた。若い人は知らないでしょうが・・ 先行予約で買ったのでどんな選曲なのか知らなかったけどね〜 ところが、なんとｱﾒﾘｶ盤、ｲｷﾞﾘｽ盤では選曲が違うとなんかの雑誌に載っていました 当然、私はUS盤がﾍﾞﾀｰだと思います 多少、不満もありますが これを聞かないとｴｱﾛﾌｧﾝとは言えないね〜 ３０年間ﾌｱﾝであり続けている気分は２０歳より P.Sｱﾏｿﾞﾝさん 是非US盤を大々的に売り出して下さい 即刻買いますよ！
1	泣きそうになった久々に見たMTVで初めてヘレナを聞いてやられました。 私はthe usedも大好きです。そういう人にお薦め！！ the usedで泣いた人はきっと泣くと思います。
1	本物このアルバムの唯一の欠点は、ドライブしながら聴けないということ。あまりの格好よさにハンドル切り損ねます。
1	キースのギターを聴くなら・・・レビューでの評価が高くて意外ですが、ドラッグ漬けから立ち直ったキースがストーンズでギターを弾きたくてたまらないのにも関わらずミックがソロワークへと走ってしまった頃のいわばキースのストレス発散的な要素の強いアルバムです。レコーデイングに集中できなかったのかミックの投げやりな歌い方は正直耳障りですし、まとまりという点ではかなり厳しい点数を付けざるを得ません。が、ギターを聴くだけならこのアルバムはうってつけです。ワンヒットでのロニーーのアコギは最高のかっこいいし、2曲目のファイトではキースの切れ味の凄まじいカッティングワークを堪能できます。他にもいい曲が多いだけにもう少し丁寧な仕上がりにしていたら･･･と思わずにいられない作品です。
1	90年代で最も感動するＣＤのひとつ！癌を告知され死期を覚悟したゲッツが、最後のエネルギーとイマジネーションを振り絞って、この世に残しておきたい＜音楽の心＞を吹き上げた、感動のライブレコーディングだ！ デュエットの相棒であるケニーバロンも、ゲッツの体調を気遣いながらも、これまた目くるめくような感動的で美しいピアノソロを繰り広げる。これは'90年代に録音されたJAZZのなかでも特出したＣＤだと断言したい！
1	待ちに待ったエレクトリックウルフ！マディ・ウォーターズの”エレクトリック・マッド”同様に作られた、ウルフ版！！ある意味、ロックの母にあたる”ブルーズ”のアーティストの中でもロックに最も影響与えたウルフが、”若い者に負けん！！”てな感じでファンキーにジミヘン並みロックされちゃ、誰も太刀打ち出来ないのが当然の結末！！超昔に貸しレコード屋（死語か？）で借りテープに撮り愛聴し、もうヨレヨレ状態の切れる寸前だったのだが、三年前に出た英国コンピレーションCDの”CHICAGO soul"の中に一曲”evil”が挿入されていて狂喜し、そればかり聴き再発待ち望んでいました。これで一生聴けます！！ウルフの作品の中、実験的作品だが、私は前面支持！！
0	うーこのアルバムは日本語まで登場し、ひさしぶりにリリースしたものとしては「いままでの路線」を完全否定したような出来バエです。シャンソンのおしゃれさが東京の街角のガードしたの雰囲気に変身してしまっています。
1	British Rockフアンのおやじどもへ【数多くのcompilationに裏切られてきた皆様へ】 Sanctuaryグループ特にCastleは、数多くのcompilation CDを発売して来ましたが、決定盤・重要盤は2001年から単発で発売されてきた「beat beat beat」シリーズ、2006年現在vol.5まで発売されています。内容は、各シリーズCD2枚組、60曲が詰まっています。 このシリーズの重要な点は、British Beatが世界的ブームに成りかける寸前の時期、1962年をスタートに選曲されており、Pye・Piccadillyレーベル所属アーチストのsingle、A/B面を発売順に網羅している事にあります。 当然初CD化も多く含まれているはずで（調べる時間無し）通しで聞くと、特に1964年物が多くを占め、当時の音楽業界の状況が良く理解でき又、当時の熱気がガンガン伝わってきます。一発屋・単発屋も含まれており、資料的にも貴重です。 残念ながら現在Sanctuaryのカタログにはvol.5しか無く、vol.4以前は廃盤、市場に出回っている限りで絶版でしょう。 この企画、今後何年まで続くか楽しみです。同時にレコード会社担当の方、この手の宝の山EMI、Deccaも何とかして欲しいですね！ British Rockフアンの皆様、捜しまくる価値大いにありますよ！
1	ラブ・ソングばかり５０曲！！！一回の録音でラブ・ソングばかり５０曲を録音、それを４枚のＣＤにして順次発売するという企画の２枚目のＣＤ。こんな企画が成立するのは日本での超人気ピアニストゆえ。まずは、そうとうなお年なのに、衰えがないのが素晴らしい。「汚い音は一音たりとも弾かない」と評されるだけあって、音も美しい。理知的なベースを弾く当代一のベーシストのジェイ・レオンハートのベースも最高。欠点を上げるとすれば「ムード音楽」になってしまいそうな曲もあることぐらい。（しかしすれすれ、踏みとどまっていますが・・・。）ジャケット写真も、イヴ・サンローランの専属写真師の作品で美しい。ただ同じようなＣＤを４枚聴くのはどうも・・・。この際、自分の好きな曲が入っているＣＤを選ぶのが賢い買い方だろう。（松本敏之）
1	やっぱええなぁこのＣＤはスタジオ音源とライブ音源があり、聞き比べが出来ていい感じ ライブを実際に行った気分になれて最高でした 木村さんの魅力全快の１枚です！！ 一度聞いて損はないですよぉ♪
0	再結成すべきSKID ROW脱退後初のフルソロ、ジャケットもバズの亡き父の良い作品で期待していたが、内容は厳しい。統一感も無い。1で帰って来たさすがだと燃える迫力だが、2でなんだこの曲となり、3のAEROのカバーも1976年のAEROのオリジナルの方が緊迫感が在り結果としてダメ。4〜5もW.AXL ROSEが参加し歌っているが、曲自体にインパクトが無い。参加はただの宣伝にしかなっていない。途中耳から流れてしまい、最後のバラードとなった。ボーカルは相変わらず流石だが、曲が悪くては仕方が無い。個人的に大嫌いで売れず解散に繋がったSUBHUMAN RACEを思い出したが、あちらの方が数倍良いと感じた。専門誌でも厳しい評価が1つ在ったが、この作品での復活は難しい。本家SKID ROWもボロボロ状態だし、やはりSNAKEとRACHEL BOLANが良い曲を当時作って居たんだと認識した。絶対無いだろうがMOTLEYの様に現実を受け止めて、ROB AFFUSOも戻し再結成しツアーすべきだと感じる。当時SKID ROWはMOTLEYの様にそれを現在やって良い程若者に影響力を持ったバンドだった。
1	ライブ、飛ぶ！ＦＡＴは、ほんとにかっけ~バンドが多いね。カリフォルニア出身のグット・リダンスなんですが、やばいです！はやい曲がおおくてそれにボーカルのシャガレ声があうですよ！曲にハードコアぽいのもあって熱いです。
1	バイブルこのアルバムをもってヘビーメタルの理想形とすることは、ある世代のメタルファンにとっては、そんなに反発も招かないことだろう。それくらい、スラッシュメタルというフォーマットのなかでは抜きん出た完成度を誇る名盤。カラオケに「battery]が入っているくらいですから。
0	この作品がメタリカ最高傑作と呼ばれていわれてるみたいなので心躍らせて買ったのですが俺にはダメでした。 自分がスラッシュメタル大嫌いだという事を再認識した。 ブラックアルバムがトロいんじゃなくて、それ以前の作品がガキ臭く速いだけじゃないかと。
0	この作品がメタリカ最高傑作と呼ばれていわれてるみたいなので心躍らせて買ったのですが俺にはダメでした。 自分がスラッシュメタル大嫌いだという事を再認識した。 ブラックアルバムがトロいんじゃなくて、それ以前の作品がガキ臭く速いだけじゃないかと。
0	もーにんぐ娘のほうがまし！Reloadは全曲、LarsとJamesの共同製作。鋼鐵の魂を捨てていない Jason NewstedとKirk Hametに發言権があればこんなに堕落した 世間から嘲笑される作品にはならなかったはず。 激変させた意思不明の音樂もそうだが最も酷いのは歌詞だろう。 「Devil dance」は♪Come on dance,Baby♪ だもん。。。。。１０曲目の「Prince Charming」っていったい。。 植物人間になり闇と自己の意思で行動不能になった恐怖を描いた「One」, 砂男が男子の寝室にしのびよる映像を表現したPromotionVideoの「Enter sandman」。すばらしい作品を連発したかれらだったのだが。。 QueensrycheにつづきMetallica あなたたちまで！！！
0	あれれ…1stアルバム「FISH TONE」でアイヌ民謡とトランスの融合をクールに表現したFISH TONE。今回のこの「KING JOE」では、終始フロアー系のサウンドが響き渡り、かなりテクノ寄りな１枚となっています。1stの「FISH TONE」を期待して買うと痛い目を見る可能性あり。
1	スラッシーな味入りました王道を行くストロングスタイルなハードロック。ボーカルはビンスニール＋ロブハルフォードタイプ。ギターワークの整合性もなかなか。 歌詞だけはいただけません。レーサーＸファンにはおすすめ。 １０点中７点。
1	一家に一枚は置くべきベスト盤言わずと知れたクイーンのベスト盤１枚目。デビューから80年の『フラッシュゴードン』のサントラまで10枚から選曲（残念ながらデビューアルバムからは選曲されていないが）。 その後数多くのベスト盤が編集されているが、選曲、ジャケットなどすべての面でこのベスト盤にかなうものはない。
0	rootkit（スパイウェア）入りCCCD今話題騒然のXCP入りCCCDです。 特に音楽性の変化はなく、今までのOUR_LADY_PEACEが好きならそのまま楽しめると思います。 本国では回収してXCP無しのCDと交換になるようですが、日本国内ではどう対応されるのでしょうか？
0	キング・クリムゾンやピンクフロイド、イエスなどなどをミックスしたようなサウンドにはまることはありませんでした。切れのある音楽を好きな人には良いと思います。長尺な曲もストーリーがないような気がしました。
1	ボーナスについてボーナスの２曲はライブ．古い＆音質は悪い．コレクター向き．
0	月光の影これはマイク・オールドフィールドの初期の作品群とは全然違いますな。
1	期待の超新星！！！RADIO ４や、THE RAPTUREなどの活躍によって俄然ヒートアップしてきたポスト・パンク／ディスコ・パンクシーン。その中でも今一番期待(個人的ではありますが)しているのがこのＬＡの３人組。鋭いギターカッティングに、超メロディアスなベースラインが絡み、ドラムビートによってイントロから一気に加速する１曲目だけでもう仰け反ること間違いなし！ボーカルの声がブラーっぽいなって思ってたらどうやらすでに彼らの前座もやっちゃってるみたいです。前述のRADIO ４やRAPTURE好きは必聴！
1	聞き込め！大ヒットシングル「Semi-Charmed Life」を収録した１stアルバムで成功したThird Eye Blind。 ２ndとなる今回は、前作よりややキャッチーな印象は薄れたものの、深く入り込める作り。 彼等の本来の持ち味である「聴けば聴くほど・・・」という魅力に今作は溢れている。
1	Ｋｉｎｇ Ｏｆ ＵＫの傑作です。詩をしっかり読むのをオススメＲｏｂｂｉｅ Ｗｉｌｌｉａｍｓは、見た感じどのような音楽を聴かせてくれるのか分からない分かりにくさがあると思う。 このアルバムにしても、ポップなのか、ロックなのか（日本盤と比べるとロックの要素は薄くなってる）分かりにくいところ。
1	聴き所レッドガーランドの軽快なピアノもよいが、サイドマンがそれに劣らずよい。１曲目のポールチェンバースの芯があり転がるようなベース、アートテーラーのオーソドックスだが的を得たバッキング、それらが三位一体となった演奏を聴いてください。音質もよいです。
1	エイミー最高。二作目のアルバムが出たとこにもかかわらず、またもや、メンバーの脱退が決まったみたいな状態らしく、相変わらず、バンド自体の存続が大丈夫なのか？と心配になってしまいます・・・。 しかしながら、前作に比べて、ほとんどの曲をエイミーが自分で作ってるというだけあって、エイミーの歌唱力が存分に生かされているし、クラシックピアノをやっていたというだけあって、ゴシックな感じが増してて、とても素敵でした。 特典のDVDはファンにとって、とても嬉しいなーと。ま、MTVで流れてたもののようですけどね。 正直、わざわざ、バンド形式取らなくても、ここまでバンドメンバーでもめるんであれば、もう、エイミー一人でアーティストとしてやったほうがいいような気がするんですけどね・・・。 そのほうが、自由にフィーチャリングとかできて、エイミーの声を色々生かせていいと思ったりするんですが・・・。
1	声が魅力的です。。。Jem はDidoに似たような感じの声質です。聞いた瞬間にこれ好き！って思いました。リズムとしては、ゆっくりリラックスして聞けるものから、元気な感じのものまで幅広いです。個人的なイメージとしては、音楽の印象が、ソフィアコッポラの映画にでてきそうなサウンドだな。。。と感じました。ジャンルとしては、Electronicなので、bassがきいている曲もあり、心地よいかんじです。おすすめです☆
0	ライフ・イン・トウキョウのビデオが見たい人だけ、買え！！ボーナストラックで、ライフ・イン・トウキョウのビデオ（パソコンでしか再生できません。しょうがないのですが、画質最低。）が収録されていたので私は買いました。それ以外の、目新しい所はありません。 音質も別に~~~~、う~ん、たいしたことありません。１曲目の「Adolescent Sex」もなぜか、出だしのベースラインが１音ぬけているし......。
1	買ってよかった吉田美奈子さんがらみで買ってみたのですが、正直、こういった企画ものはカッコいいか、思いきりハズした作品になりかねないのですが、もう、タイトル曲の凄さといったらもう。 坂本龍一氏の｢未来派野郎」と共通するへヴィになりすぎない、甘くもならないサウンドはクラブで重宝されるでしょう。とにかく、タイトル曲１曲の為だけでも買う価値があります。
0	実につまらない作品。あたまの数曲はメタリカらしくないですが、なかなかの出来です。しかし、後は本当に退屈な内容。スピード感もなければ何の特長もない。ただ、聴き疲れるするだけで、実につまらない内容になっています。
0	ここから終わった。私には極めて退屈な作品でした。このアルバムからヘヴィーロックが認められ音楽シーンが変わっていった歴史的名盤だという事は否定しませんが最近のヘヴィーロックすら好きになれない私には全くうけつけません。初期のメタリカが気に入ってる人は私のような意見の人もいると思うので、これから聞く人はこれが好きになれなくても落ち込む事はないので安心して下さい。このアルバムはメタリカ好きなら否定してはいけないような雰囲気が出ていますが私は言います。嫌いです。
1	歌うますぎ！！何かクリスマスアルバムが聴きたいと思って、アギレラのなら、間違いないと思って聴きましたが・・・・最高でした☆☆思っていた以上！！デビューからそれほどたっていないし、まだ若いのに、ここまでクリスマスソングが歌えるなんて、驚きです！！幸せな気分になれます！！
0	せっかくだから俺はこの赤い星を選ぶぜ阪神タイガース・赤星選手の公認応援歌。 このユニットのセンター、MOMOKA（三谷桃香）は美形です。 それはさておき。 タイガースの歌といえば、以前には「ハリセン演歌」の人が、元監督の応援歌を歌っていたのですが、イメージ的にはそれほど違いがありませんし、むしろそちらの方が良い歌です。 歌謡曲っぽいメロディは、MAY BE MAXに合っているのかどうか疑問です。 少なくとも、私はこちらのメンバーがこういった感じの歌を歌っているのを聴いたことが無いので、違和感を感じました。 歌詞もベタで気恥ずかしくて今風ではありません。 アレンジも「打ち込みで時間掛けずに作りました」というのがミエミエで、非常に安っぽい印象があります。 一応私のお気に入りの子のデビュー曲ですから、応援したいのはやまやまですが、良くないものを良いとする気はありません。 阪神ファンの中高年には受けるかもしれませんが、若年層向けではありません。 歌詞の中にも「二番星」とあることですし、星２つで。
0	他のバンドでも作れるサウンド今回のアルバムは期待外れ。前作まではLPにしか出せない音、今回は他のバンドでも作れる音。1st、2ndを持ってなかったらそちらを買う、持ってたら他のバンドを探してください。このアルバムはレンタルで十分。前のアルバムからのシングル、Numbが売れたせいか、バラード系が多い。しかし良い曲とは言い難い平凡なバラード。激しい曲も少しあるが体が動くような曲ではない。 シングルしか聴いてないのに星5つの評価してる人が何人かいますが、騙されないでください。試聴すれば自分の言っていることが分かるはずです。
0	ダメだこりゃ待望のレッチリの新作だが、母乳からレッチリを聴き始めた俺にとってやはり何回聴いてもいいとは思えない。駄作とはいわずともこりゃダメだ。似たような曲ばっかで完全にポップバンドになりつつある↓もうダメなのかレッチリ・・・
1	天国のボーナムへあまりにも偉大なるLed Zeppelinの公式盤について論じるのは恐れ多い事。 彼らは誰もが認めるそんな存在です。 この盤はジョン・ボーナム追悼盤として発表された「公式アウトテイク集」なので、 少しだけなら論じてもいいかと思います。 いつの時代も比較され続けてきたDeep Purpleが 解散後に数多くの未発表音源を発表してきたにもかかわらず、 Zepの公式盤（未発表音源）は未だ “CODA” “BBC Sessions” “How The West Was Won”の3種のみです。 そのトップバッターがこの “CODA”だったのです。 それまで幾多の噂はあったものの、1982年にLP盤が発表された時は誰もが驚きました。 アウトテイク集にもかかわらず、この生々しさ・曲のハイレベルぶりは何なんだろうって！ 全ての曲で凄みのあるドラミングを聴かせてくれる天国のジョン・ボーナムも きっと喜んでいたでしょう。
1	気になって買ってみたのですが、大正解！といえるアルバムです。 さすが、と思わせる楽曲だらけです。
0	幻は幻のままにこれを言っちゃおしまいですけど、ブライアンの歌がダメダメ。 全盛期の美声は見る影もなく衰え、声はガラガラ、音程外しまくり、高音出せない。 ろれつが回ってない。 聴いてて痛々しいです。 演奏・音作りも、優等生的なようで、どこか冷めた感触が心地悪く乗れません。 何で今さら作り直そうと思ったのか知りませんが、永遠に幻の名盤にしといた方が良かったかも。
0	QWEENのびっくりCD順当に発売した盤をおっかけていくとあたる作品。 なかなか路線がライトで驚かせる。 納得できない人もいるかもしれないが、ジョンレノンについて歌われていたり、まったく新しい音楽を奏でている。 買うのよりも借りたほうがいいかもしれない。 異色作と目されている作品。
0	リマスター盤で出しなおしてね折角ボックスセットでリマスターしたのだから， この音質は廃盤にすべきでしょう。 ボックスセットの音で聞いたら 誰でも思いますよ，きっと。 内容そのものに文句を付ける人は誰も居ないでしょう。 自分も何百回聞いたか分かりません。
1	ライブ録音のよう言わずと知れたオスカーピーターソンの名盤ですが、これはSACD版。空気感が伝わってきます。他にアナログ盤ドとCD（別マスタリング）を聞きましたが、このSACDがダントツです。ライブ録音ではありませんが、その空気感がゆえ十分な熱気が感じられます。ジャズ初心者にもお薦めで、「You Look Good To Me」などは何百回聞いても飽きません。超お薦めです。
1	オルガン・ジャズの金字塔！コテコテ系とは一線を画すが、これは間違いなくオルガン・ジャズの金字塔です。ホレス・シルヴァー・グループのフロント二人、ジョー・ヘンとウディ・ショウをフロントに据え、エルヴィン・ジョーンズのパルスを受け4人が何かに取り憑かれたような演奏を繰り広げまています。フロントの二人がでウネウネ、アウトフレーズを注入し、ラリー・ヤングも鬼のようなベースラインとハーモニーで呼応する、新時代のオルガン・ジャズの形だったのではないでしょうか？手垢のついたスタンダード、ソフトリーをここまでモーダルに演奏しているアルバムはなかなかありません。オルガンが苦手という方にもオススメっす！
1	The Dog, the Dog, He's at it Again僕の場合この辺のアルバムというのは当時のプログレ好きの友達から借りて聴いたLPのモノが多い。『夜ごと太る女のために(For Girls Who Grow Plump In The Night)』を聴き出してビックリ。『The Dog, the Dog, He's at it Again』がいつも頭の中で鳴っていて何という曲で誰の曲か思い出せなかった曲だったからだ。 こういうことは時々ある。スゴク嬉しい。記憶の一部を取り戻した感じだ。(&gt;_&lt;) 1973年の第5作にあたるこのアルバム、すっかりデジタル・リマスターされて聴く者にはたまらない懐かしさだ。『The Dog, the Dog, He's at it Again』のステキなフレーズがはっきりしたカタチで僕の頭の中に甦った。おかげで何度も何度もリフレインして聴いてしまった。(&gt;_&lt;)この他の曲も良いのだけれど、僕にとってこのアルバムは叙情性溢れる『The Dog, the Dog, He's at it Again』の魅力に尽きます。
1	ブレイク！Rushを一躍メジャーにした大ヒットアルバム。前作 Hemispheres までの大作組曲主義から比較的コンパクトな曲へ焦点を絞ったことが結果として大成功だったのでしょうか。
1	まるでスタンピートの次のアルバムを聞いているかのような再結成第一弾８９年発表。完全に全盛期そのままのキャッチーな１．で、思わず納得の再結成第一弾アルバム。マイケル・マクドナルドが参加していないのは、良いとも悪いとも判断が付きかねるものの、そのためか出来上がった作品はトムが中心になっていた頃のドゥービー・サウンドでまとめられ、良い意味で時間が戻ったかのような錯角に陥る作品である。まあ悪くないに決まっていますね。トム不在の頃はパット・シモンズが、マイケルとのメリハリを付けるためか初期の頃のドゥービー・サウンドを一手に背負っていたかのような印象があったんだけど、今回はトムとの好対照となるためか、マイケルとは一味違った都会的な曲を提供しているのがおもしろい。かなり器用な人なんだと思う。(ソロ第一弾の方もソウルっぽい都会的な曲が多かった) 一時期の活動停止を微塵も感じさせない「続き」のようなアルバム。
1	これも随分探し回った一枚「ｱﾊﾟﾙｰｻﾞ」に始まり秀曲「ｱｲｼﾞｬｽﾄｳｫﾅｽﾄｯﾌﾟ」や「ﾌﾞﾗｻﾞｰﾄｩﾌﾞﾗｻﾞｰ」 に続く名曲揃いの一枚。大阪は梅田にあったﾘﾊﾞｰｻｲﾄﾞという輸入盤屋 でやっと見つけた作品。若き日の愛聴盤の一枚である。 ｳﾞｫｰｶﾘｽﾄとしての魅力にﾛｯｶｰとしてのｸﾞﾙｰｳﾞをまぶしたｽﾀｲﾙは孤高 と言っても良く、ﾛｯﾄﾞｽﾁｭｱｰﾄのような男の色気＝ｾｸｼｰさには欠ける ものの、やや硬派な味わいは捨て難いものがある。 廉価でこういう盤が聴けるのは素晴らしいことだと思う。 あれは良い、という噂を聞きつけては足を棒にしてﾚｺｰﾄﾞ屋をはしご した昔を思えば、恵まれた時代になったものである。（年寄り？）
1	昴につづく谷村ワールドの開始作アリスが爆発的に売れて、かなり忙しくなったころの作品。 昴につづくコテコテ谷村ワールドの開始作です。 アリスのころが好きだったひとには違和感あると思いますが、昴とかが好きな谷村ファンには、これも含めて、これ以降の作品がお勧めです。
0	１２ｃｍ紙ジャケＣＤも酷いが、これは・・・！ＬＰジャケットは当時は立派なアートだった。紙も厚く、印刷も丁寧、特に日本製は、綺麗な印刷に配慮されたものが多かった（７０年代）今ならば、このような手抜きジャケットではなく、３０cm角の写真集をコロタイプ印刷して（無論、当時の色を再現して）発行した方がよっぽどましである。企画した人はＬＰで育った世代では無いのだろう。ヴェルヴェット・アンダーグラウンドの有名なバナナジャケは「アンディ・ウォーホール」の現代アートだった。それを充分理解して企画しなければ大失敗である。無念！「カラーレス・クリーム」と改題したい位。
1	成長前作「ИATURAL」から約1年2ヶ月。 ツアーなどを経て、彼らは成長していました。 中でも、M-1・M-5・M-13は絶対聴いて欲しいと思います。 ここで、バンド名をタイトルとして使うことも納得出来る作品でした。 ですが、次作への期待も込めて星マイナス1です。
0	期待を裏切られたビバ★ロックからのファンだッたけど花あたりからアルバムだけ買うようにしました。 今回もSAYONARAが好きで買いましたが残念です。 SAYONARA以外に聴ける曲がない。内容の薄い意味不明な曲ばかりで本当にORANGERANGEが大好きッていう人じゃないと聴けないなッて感じでした。 もうこの人達のCDを買うことはないです。 18にもなッてこンなひどいCDを買う自分が恥ずかしく思うような作品。 お金の無駄でした。
0	がっかりですまちに待った待望のアルバム♪ってことで物凄く期待してたんですが、がっかりです。 確かに全体を通して、一枚のアルバムとしての完成度はかなり高めだと思います。シングルが6曲も入ってるのに統一感があります。 でも、なんというか……まとまり過ぎ? 特にアルバムオリジナル曲はパっとしません。 もっと BUMPが持ってる力強くて心に響く様な音も聞かせてほしかったです。
0	せっかくの楽曲が・・・自分の好きな曲が多く、ピアノ1本のアレンジということで大いに期待していました。・・・が、川嶋の他のCDと比べるまでもなく音量が小さすぎます。ピアノアレンジということを考慮しても小さすぎて、ドライブのBGMには全く向きません。「12個の歌」をオーディオに入れ、ちょうどいい音量に合わせてください。その後「サンキュー！」をそのままの音量で聴くと、少し音量が足りないことに気づくでしょう。更にこの「路上集2号」をそのままの音量で聴けば、私の言いたいことがわかると思います。こんなんじゃ、川嶋のCDの中からマイベストMDやCD-Rを作ると、音量がバラバラになってしまい1曲1曲オーディオの音量を調節しないといけなくなります。同じアーティストでここまで音圧が違うなんて、エンジニアの腕を疑います。
1	ピアノソングス！！今回のアルバムのデザインは透き通った優しい彼女の歌声のイメージにピッタリだと思います。 ジャケ買いする人もいるのではないでしょうか？ 曲は３，４番目のミニアルバムですか。 僕は時雨とか空色のアルバムが好きっすね。 ちょっと季節外れの曲もありますが、アルバムだからしようがないっすね。 季節に合わせて聞いてみてください。 このアルバム曲を歌う昔のカワシマもいいですが、 今のカワシマの歌う曲も聞いてみたいです。 期待をこめて5つ星！！ しかし、旅立ちの日にを入れるのはどうかと。。。 路上集1号に入れれば良かったではないかと。。ってことで星-1 まぁ事務所の戦略でしょうが、甘いですね。 もっと彼女の自由にやらせてほしいです。事務所(ﾟДﾟ)ｳｾﾞｪｪｪ 新曲の一秒の光が入ってるので星+１ ピアニストとのコラボで優しい感じに仕上がりそうなので カワシマを知っている人知らない人、ぜひいろんな人に聞いてもらいたいです。(≧∇≦)
0	声が悪いんだ。私にとってZARDの声がとても悪いです。 これはもちろん私だけの意見です。
0	10周年なのに残念内容は過去に発売日されたオリジナルアルバムとシングルすべてのPVとメジャーデビューからの10年間のヒストリーDVDらしいです。 ハッキリいって特典の写真集とTシャツはいりません。まぁこの特典のせいで価格も上がってしまったと思う。 ABCのからの新規ファンをまとにしているのがバレバレだ。 ライブやれ!!!
0	情景が･･･今までの「BUMP」とは違い、歌詞を聴いても余り情景が思い浮かんでこない･･･。今までの作品に見られた深みある情景が、今になっては薄くなってきているような気がします。 プラネタリウムの時もそうだったのですが、これは私の感性が低下したせいなのでしょうか。･･･寧ろ、そうであると願いたいです。
1	久々の新曲本人主演の高視聴率人気ドラマ「斉藤さん」主題歌となる、本人名義では約5年振りの新曲は冬から春にふさわしいやわらかなバラード曲となっています。 彼女独特のやわらかく暖かな歌声は健全で、ドラマで感じる不快な気分を吹き飛ばしてくれますね♪(￣▽￣)
0	受け取り方しだい「セルフカバーではなく新しい作品なんだ」と思えば聴けなくはない。 実際「夏の別れ」は原曲を聴いたことがないからさほど抵抗なく聴けた。 「言葉にできない」「さよなら」「君住む町へ」は「オフコース」という偏見を 捨てれば良い作品だと思う。 残りの作品は聴いていて不快になった。 ５人時代後半〜４人時代のセルフカバーは「新たな作品」として聴けば良い。 ２人時代のセルフカバーは酷かった。 LBにせよLB2にせよそういった傾向にある気がする。
0	悔やまれて、いたたまれずシングルのカップリングにリメイクした「Yes-No」を入れたのが致命傷の始まり。Off Courseファンを期待させ、裏切った。さらにまた、Off Courseのファンをターゲットに過去の遺産を改竄してセールスを目論んだ駄作アルバム。
1	これも小田和正でしか歌えない気がする。もうベストアルバムに収められている曲なので、 今更、あーだ、こーだという曲でもないかもしれない。 しかし、このラップのような、思い切り字余りの歌詞を歌う、という手法。 これは、小田和正ならではの曲の作りと言えよう。 事実、彼ぐらいしか歌えないのでは？とそんな気がする。
1	正統派アイドルの歌をお聞きあれホリプロタレントスカウトキャラバン出身という アイドル中のアイドルと言ってよい山瀬まみのベスト (と言ってよい盤)。 デビュー曲「メロンのためいき」から聞かせてくれる。 この完成度。深呼吸のようなどっしりした歌い方。 全く不安ところがない。 セカンドのセシリアでも同じく。 しかも高音の部分ではアイドルっぽいちょい外し、も見られて アイドルのプロ。 時期に恵まれなかったから、歌手としては大成しなかったが、 その歌唱力は抜群です。 16.は別の意味で名曲。 このアルバム再発を望む。 必ず発見があると思う。
0	みんな、ごめんね。ごめんなさい！！ 出来が悪くて・・・。 でも、次は頑張ります！！
0	泣けるアレンジですみくにさんで普通にカバーすればそれだけで良いのに。というのが感想です。 一曲目から、いったいどうしちゃったの？というアレンジで突っ走り続けます。まるで、十年以上昔のパソコンゲーム音楽のような。そこがねらい所なら、泣けます。 前のReviewはほんとによかった。
1	稔麿参戦！鐵ドラマCDシリーズ最終巻にしてやっと！やっとあの吉田稔麿が出演しますよ！稔麿役は「テニスの王子様」跡部景吾役で有名な諏訪部順一さんです。アニメは最終回を迎え、稔麿は…。（泣）……が！ドラマCDで再び会えます！
0	出す前に解散した方が良かった。SASは私が丁度、小学生の頃に「勝手にシンドバット」でデビュー、青春時代にはいつもSASの歌が傍にあった。最初の2枚組アルバム「KAMAKURA」は、大学受験の頃にリリースされ、入っている曲のどれもがsingle cutされても、十分ヒットチャートの上位に入れそうな名曲ぞろいだった。 今回リリースされたこの2枚組アルバムは、7年ぶりという事で期待して（視聴せずに）購入したが、結論を先に言うと大いに期待ハズレの内容だった。既にsingle releaseされている曲は兎も角、それ以外の曲はskipしたくなるような曲が多く、何故2枚組にしなければならなかったのか、不思議で仕方がない。このアルバムを出さずに解散しておけば良かったのかもしれない、と思えるくらい、残念なアルバムだと私は思いました。
0	ボーカル曲は良かったんですが・・・・アニメの方を全く観ていないので、世界観や作品の雰囲気に合っているのかどうかはわかりません。 よってサウンドトラックとしてだけの評価になりますが、正直微妙な気がしました･･･。 サントラやポップス等、音楽を色々いつも聴いていますが、このサントラは音に深みが感じられず、 メロディーラインも微妙なものが割とあり、自分はどうもなじめません。数回なら通して聴けますが、それ以上はキツい気がします･･･。 ただボーカル曲は皆良かったので、☆2つです。
1	感動しました！２００４年に再販されたのを買ったんですけど、ゲームの様子が思い出されてよかったです。
0	NANAの力とHYDEの力って感じ…グラスカは、歌詞が単純ずぎて陳腐だし…彼女に、この曲を歌いこなすのは無理デス!私には、HYDEの存在が強いとしか思えない。彼が作詞して、彼に歌って欲しかった!マンガNANAの設定は、歌はさほどうまくなくても良いみたいだけど、その場を壊すような破壊力とカリスマ性じゃないんですか?なのに、いつものビブラートは抜けないし…声が細いからか、インパクトが薄い…。テレビでもあまり演奏しないし、バージョンを変えて歌うのは力不足だからだし、歌いこなせないからじゃ無いんですか?NANA主題歌って事と、HYDEのおかげって感じデス。中島美嘉は、ビジュアルだけ!
0	残念です昔は好きだったし、カラオケでもよく歌っていたけど、 今回のアルバムは、あまり… なんとなく、カラオケでも歌いたくなくなってしまいました。 彼女は少し勘違いしてしまったのかもしれません。 期待していただけに、残念です。
0	何も残りませんした。倖田來未さんの歌はファーストアルバムが出る以前から聴いていましたが、 セカンドアルバムが出た後から、音楽性が変わったような感じがしていました。 前作もなのですが、今作品も、一通り聴いた後、耳にも心にも何も残りませんでした。 なんだか、薄っぺらい感じで少し寂しくなりました。
1	名シーンが次々と思い浮かぶ・・・男のロマンがたぎるレオーネの大傑作『夕陽のギャングたち』35周年記念サントラ、未発表バージョンがドッサリ入っているとは驚きました。飄々とした口笛に導かれる、あまりに美しく切ない「Giu' La Testa」を聴いて思い浮かぶのは、ジェームズ･コバーンとロッド･スタイガーの勇姿。本当に素晴らしいモリコーネの映画音楽です。オリジナル版のDisc１は全11曲45分、別テイク集のDisc２は全15曲55分。附録のブックレットには、各国でのポスターやサントラジャケの写真も掲載されています。
0	どうもこれはオーバープロデュース気味の曲が多く、特にストリングスで無理やり盛り上げてる感じもあり、情熱はわかりますが、空回りしてるかな。 曲調も「ミスチル」でなければ無理っていうものもないようになってきて、普通の「ポップス屋」になっちゃったような。 小林さんとそろそろ離れてみたほうがいいかも。
1	当時は毎日のように聴いてたなぁ...。キャリアの長いバンドなので、人それぞれにフェイバリットアルバムが有るだろうが、私にとってはこれが一番の作品である。 当時、甲斐バンドというとわりと好き嫌いが分かれたバンドだったように思う。「HERO」で大ブレイクする前だったが、日本一のライブバンドとしての評価が固まっており、女子中高生に熱心なファンが多く、私も2つ年上の従兄弟のお姉さんに熱心に勧められて聴き始めた様に思う。 当時、ある意味サウンド志向のジャンルと捉えられていたロックと日本のフォークソング的な叙情性とを見事にバランスさせた作品だったと思う。テクニック的に突出したプレーヤーがいた訳でも奇抜なアレンジが行われている訳でもないが、正攻法のバンドサウンドを聴かせてくれる。時に、ストーンズそっくりのリフや曲が出てきたりすることがあるが、まあ今で言えばリスペクト、といったところでしょうか。 70年代後半、日本のロック界でも孤高の存在だったころの名作である。
1	『Listen To The Music』と『Listen To The Music(2)』を両方揃えるとGood♪。今、若いアーティストが自分の歌が売れなくなった途端、カヴァーという名のもとでシングルやアルバムを出しますが、まず自分の基盤をきちんと築き上げてからカヴァーすべきでは？と思うのです。槇原敬之(マッキー)は15年という活動の中で、アーティストとしての地位を築き上げていきましたから、カバーはそれを記念しているのだと思います。第1弾に続くこの『Listen To The Music 2』では、美輪明宏さんの名曲で放送禁止とも呼ばれていたあの『ヨイトマケの唄』が収録されています。他にも、矢野顕子さんの『ごはんができたよ』や、坂本九さんの『見上げてごらん夜の星を』など、大物歌手の曲を堂々とカバーしています。さて、感想ですが、彼らの歌を壊さないよう大事にしている感じが伝わってきました。特に『見上げてごらん夜の星を』は、最近のアーティストがよくカヴァーし、有線などでもよく聴くのでそんなに驚きませんでしたが、こちらも九ちゃんの歌を壊さないよう、大事にしている感じが伝わってきました。マッキーは本当に歌が上手いですね。彼の澄んだ歌声と『Listen To The Music』に収録されている曲が同化していて、違和感を感じないところがすごいですね。彼は天才ですよ。
1	深まり行く秋に★もう何年か前から、アコ-ステックギタ-ブ-ムである。 コンピュ-タ-の打ち込みに代表される 電子デジタル音源は、それはそれで時と場合により良い。 しかし、結局「人」も大自然の１部で単なる動物なんだ！ そう痛感するのは・・・きっと このアルバム１曲目に針を（笑） そっと落とした時。
1	GREAT一度敗北しても次がある、と前向きに歌った歌。 歌詞はものすごく共感を呼んだ。 しかしそれ以上にメロディだ。実際単調なのだが、どこか惹き付けられる。 それがこの曲の魅力であり、自分がもっとも気に入っている部分だ。 またＢ面も秀作である。
1	カワイイ娘は得なのだ。ｔｏｔｏをバックに歌うなんて、私の知るかぎり、あの尾崎 亜美 以来の事です。おまけにロベン フォードまで参加しています。きっと、あちらではアイドル的存在なんですね。しかも真理ワールドも健在なので、ファンならば聴くべし。
0	がっかりの歌唱力夏木マリのマスターベーションに５人の男たちが付き合わされている哀愁がただよいます。 バックバンドはいい感じだが夏木マリサンの歌が・・・何か大きな勘違いをされているようです。 こうしてみると小西さんの力は偉大でしたね。 どうやら好きなことやってご本人がお楽しみですね。 もう夏木作品には魅力はなくなりました。
1	テクノの先がけ。単純な音の繰り返しなんですが、病み付きになります。彼の出現からテクノが発達していったと聞きます。気に入らない人はいないと思いますし、どこかで一度は耳にしたことがある音楽です。
1	古代文明びしばしジャケット、神秘的ですね~。中にもなにやら神話的な絵やエジプトチックな絵も載ってますし。そして音楽、ほんっとに神秘的で美しく中世、もしくは古代文明にひたってる感じがします。正直言ってドラムンベースの作品でこれほど美しいものがあるとは思いませんでした。クラブ音楽ではあるけどフロア向きではない、逆にリスニング的な要素をもつこの作品によって4heroはいちやく有名になったはず。日々のストレスで心があらぶった日にはおすすめの一品です。
1	う~ん、相変わらずかっこいい！ジャケがめちゃくちゃブルーノートっぽいと思ったら、本当にブルーノートでした。 ブルーノートから出すということは、もちろんＪＡＺＺです。 前作もＪＡＺＺ度が高いのは当たり前ですが、映画音楽系や、エレキシタールを使った曲など幅広でしたが、今作はよりジャズ色が強く（というよりもうＪＡＺＺ）当然曲も統一されております。 前作のファンでそれを期待した方は肩透かしをくらうかもしれませんが相変わらずオシャレです。 国内盤、輸入盤ともにＣＣＣＤというのが、ちょっと…という感じですが、 作品内容はまちがいなく星５つです！
0	あらゆる意味で微妙ニャントラのボックスを聴いた後だったので期待せずに聴きましたが、やっぱ微妙です。他のテクノ/エレクトロニカ勢と比べてもiLL自体の個性はあるものの「絶対的にこの音が面白いか」とか「ナカコーがやる必要あんのか」と考えると、やはりそんなことはないだろう。挑戦的な姿勢は評価できるが、やっぱり歌った方がいいよ。
1	メリ＆ハリ数ヶ月前、某CDショップで松崎ナオさんのインストアライブに行きました。ほんの数メートルの距離で見ることができて大感激でした。その時はナオさんはエレクトーンを弾いていましたが、最近はナオさん＝エレクトーンなイメージですね。振り返れば、昔はピアノなイメージでした。そして、ピアノ期とエレクトーン期の間にエレキギター期がありました。その代表曲がこの「月と細胞」ではないでしょうか。なんと言ってもピアノ期・エレクトーン期にはない疾走感がたまりません。ほんわかしたナオさんらしい曲も好きですが、「月と細胞」のようなメリハリのある(?)曲ももっと歌って欲しいです。
1	Vanessa-Mae: China Girl - The Classical Album 2２曲目トゥーランドットが聞きたくて買いました。これは、世界フィギュア選手権で荒川静香が感動的な演技をし、金メダルをとった曲です。１曲目や３曲目もバイオリンの音が心に響き、心が洗われます。 また、ＣＤについてくるバネッサメイの英語の文章も読むと、彼女の生い立ちがわかり、ますます気に入ってしまいます。
0	好みの分かれる『イメージソング集』石丸、オノデンの２曲はCMそのまんま。非常に短いです。 ビックも曲そのものはそこそこの長さ(約2分)ですが、歌詞はCMのまんま。要するに店舗内で流れているBGMそのままです。 これらの曲について「CM以外の歌詞」を期待していると、見事に裏切られます。要注意。
1	ループ坂本真綾さんのニューシングル「ループ」。ついにリリースが決定しました。 アルバム「少年アリス」から約1年ちょっと、シングル「tune the rainbow」から数えると実に約2年振りとなる待望の新曲なので、ファンにはとても嬉しくてたまらない朗報です。 公式サイトによると、表題曲「ループ」は、4月からスタートするNHKアニメ「ツバサ・クロニクル」のEDテーマとしてオンエアされ、C/Wには「ハイタッチ」という新曲が収録される模様です。 今回、作曲を手がけるのはお馴染み、菅野よう子さんではなく、新たな作曲家を採用、真綾さんのまた新たな世界が開ける傑作に間違い在りません。 発売日まで心して待ちましょう！
1	いいよ。カースのＣＤは七枚持ってるけど、その中でもこれは白眉。 ゆったりとソファに腰掛けて優雅な午後の紅茶にいかがですか。 確かサードアルバムだったと思います。ファーストやセカンドよりももっと落ち付いたヴォイスで、ロックよりちょっと離れて、甘い男女の友愛を歌っております。おすすめです。
1	プロデュースがうまくいっている代表的なアルバムですねそうそうその偉大な力を持っているプロデューサーというのは、ＬＡリード／ロッドテンパートン／ダリルシモンズ／ジャーメインデュプリなのです。ヒットを出せる偉大人たちですね。
0	50代最後のポール、愛を歌う2000年11月リリース。ニューヨーク、ザ・ヒット・ファクトリーにて録音。 『グレイスランド(1986年)』でアフリカを『リズム・オブ・ザ・セインツ(1990年)』でブラジルをブロードウエイ・ミュージカル『ザ・ケープマン(1997年)』でプエルトリコを吸収し、我がポール・サイモンは50代の最後にこの愛を歌う作品を出した。昔は20才を過ぎれば皆『Old』と歌っていた彼が50代でも愛を歌うと予想していただろうか。 吸収したリズムで歌う詩人ポール・サイモンは静かに『You're The One』と歌い『Love』を歌う。その詩は確かに愛を歌っているのだが、20代の頃の切々悶々とした男の孤独な『叫び』は無く、ひたすら流れていく。静かに静かに流れるだけで憤らない。それがポール・サイモンの『愛』とは僕には到底思えない。 沈殿した底に時々ポール・サイモンは沈んでしまう。でも彼は必ず新しい自分を取り戻し復活する。それがポール・サイモンなのだ。日本盤には『50 Ways To Enjoy Paul Simon』などという無駄な小冊子までついていて、ますます気持ちが沈む作品だ。
0	内容のわりに高いし、やはり初期が面白い。最初に入ってるものが一番面白かった。何回か耳にしたことはあるが改めて聞いてみて笑うことができた。 ただその後聞き進んでいくと微妙な違いはあるがさほど変化を感じず、飽きてしまった。 またライブでも聞いたが最後の４７都道府県についてのものはなんとなくオチが読めてしまうし、丁寧にやってくれているが長すぎてかなりだれてしまう。ファンはうれしいのかもしれないがファンのためのネタみたいな感じになっている。 話変わるがラーメンズは最近ファンのためのコントをやってる気がしてしまう。もちろんファンがいて成り立つのだけれど、どこか落ち着いてしまったというかお客さんを巻き込んでの内輪ネタみたいなものを感じてしまった。もっと挑戦的なモノを期待してしまうのは私のエゴであろうか。 ただジャケットが凝ってるので星ひとつ増やしました。
1	サンフランシスコが熱かった頃QMSは同時期のサンフランシスコのバンドの中でも捉え所がなく、マニアのバンドとしての印象が強いと思いますが、1969年発表のこのアルバムについては聴いておかないと損をします。 まず、ストーンズやジェフ・ベックとの共演で有名なニッキー・ホプキンスが参加して、全曲で彼の華やかなポンピン・ピアノが堪能できます。彼のピアノはともするとギター中心の長尺なブルース・ジャム・バンドだったQMSに鍵盤のメリハリを加えて、聴きやすいサウンドを作り上げるのに成功しています。また、アルバムラストの「Edward」は1973年のホプキンスのソロアルバムで再演されていますが、こちらがオリジナルです。 次作『JUST FOR LOVE』以降のQMSは、強烈なカリスマ性を持った元リーダーのディノ・バレンチが復帰する事によって、ガラリとその姿を変えてしまいますが、このアルバムはジャムバンド華やかなりし頃のサンフランシスコの最後の雰囲気を真空パックしたような素敵な玉手箱です。
1	ベスト的ライブライブアルバムの製作を前提にしたコンサートだったのかパラダイスシアターの頃の日本公演よりもっとベスト的選曲になっています。クリスタルボールやグランドイルージョンなど日本でSTYXが本格的に紹介される前のアルバムからの楽曲もあり選曲的には申し分ありません。ただ彼らの実力とは裏腹に日本も米国も彼らをアイドルとして聞いているファンが多く、ティーンの黄色い声が多いのがかわいそうです。
0	コレも名盤なの？！『ブロウ・バイ・ブロウ』は私にとって駄作でした。 が、もう一つの名盤と言われるコレを聴いてみたんですが、 やっぱ何が凄いのか、何所が素晴らしいのかサッパリ解りませんでした。 ギターよりもベースやキーボードが前面に出てる感じ。 楽曲自体がつまらないので、コレも私にとっては駄作でした。 ベックフリーク達よ…すまない。
1	ナイスでホットな女！マリリン・モンロー思わずマリリンみたいにおしりをフリフリしながらキャットウォークしたくなるようなノリのよさ！ マリリン・モンローの曲をアヴァンギャルドにかっこよく仕上げたアルバムです。 自分の曲がこんなにおしゃれにアレンジされているのを彼女はきっと天国で喜んで聴いているでしょう。 ナイスでホットな女，マリリン・モンロー！
0	ビートルズ~アップル期の編集盤自身のレーベル「DARKHORSE」設立でアップル/EMIからの移籍が決まった'76年発表の編集盤。 半分がビートルズ時代の楽曲、残りがアルバム未収録1曲を含むソロ期から。 ビートルズ時代は当然ジョージ作・ヴォーカルの選曲。ソロはシングルカットされた曲から。 選曲に工夫も無ければ、ジャケットもいいとは言えない。ジョージ本人が全く関与してないとしても酷い出来である。CD化でも音質の向上など全くなし。 91年のオリジナルアルバムのCD化と比べると悲しくなるぐらい音質が悪い。 ダークホース期はジョージ監修の編集盤があるが、アップル期もそろそろ新たな編集盤が必要だろう。
0	こんなモノよりもっと・・・これは、ＢＥＡＴＬＥＳのアルバムではないですね。５０歳代のファンとして新しいソースが発売されるのは嬉しいのですが、オリジナルアルバムの高音質化やモノアルバムの発売が絶対に先でしょう。これはジョージ・マーチンのアルバムです。こんな形のアルバムをＢＥＡＴＬＥＳのアルバムリストに加えられるのは怒りを覚えます。じゃあ買わなきゃ良いのですがやっぱり予約してしまいました。・・・完全にオールドファンはアップルになめられ且つ見透かされているんでしょうかネ
0	美しい音、楽曲は？噂にひかれて、Jake作品を複数購入、じっくり視聴一枚目です。噂に違わぬ、美しい音色。ウクレレの域を大幅に越えた表現力に魅了。 しかしコンポーズには？？？と首をかしげずにいられません。きれいなばかりで、べたっとした曲に最後まで聴ける曲が少ないという、自分にとっては残念なアルバムとなってしまいました。 プレイヤーとしては群を抜いていると思いますので、もっと幅広い音楽を吸収すると、もっと音楽に広がりと魅力が出てくるんだろうなと思いました。他のアルバム、また聴いてみます。
0	ご購入前に注意が必要スリー･ドッグ･ナイトの３作目の69年ライブ盤と71年の６作目のカップリングＣＤです。英Edsel からの発売ですが、ご購入前に注意が必要です。『Captured Live』の方はちゃんとリマスタリングされた音質のようですが（オリジナル盤は未聴なのでハッキリと言えませんが）、問題は『Harmony』の方で音質に難ありです。全体的に音域が狭くこもり気味。(11)、(15) の冒頭の音揺れや低音の歪みなど聴くと、スクラッチノイズは聞こえないものの、もしかして盤起こしではないかという疑惑さえ出て来ます。しかも (10)、(11) はギター･パートを繰り返すなど奇妙な編集で１〜２分長くなっていて、一体どこからこんなソースが出て来たのやら、謎だらけです。とにかく酷い音質・編集となっています。海外のレビュー等を見ると、『Captured Live』の方も曲間などが短く編集されていてオリジナル盤とは違うようなので注意です。英Edsel にしてはひどい商品化で、英Gott Discs のカップリングＣＤ（こちらの音質もあまり良くありません）を含めて、せっかく全盛期のオリジナル･アルバムがカップリングでＣＤ化されたというのにこのような状態では情けないです。 両作とも素晴らしい作品ですので、とりあえずは米MCAの旧ＣＤか日本盤を購入することをお薦めします。また米MCA/Universal にはリマスター盤の発売を期待したいです。
0	佐野さんの転機私はこのアルバムから、佐野さん離れが始まった。演奏やアレンジが洗練されたが故に、コンピュータを彷彿させ、無機質だ。疾走感も無くなった。アルバム「SWEET16」まで無理して聞いたが、それ以降佐野さんの新譜は１５年間聞かなかった。「VISITORS」か、このアルバムで、佐野さんのファンがかなり減ったのでは？少なくとも私の周りではそうだった。メロディーラインの良さは、初期３部の作品と変わらずいいとは思う。ただ、演奏、アレンジ、元気のないボーカルが私には合わなかった。
1	♪ぱぱぱぱ〜んこれも、今まで廃盤だったとは、許せない。冒涜だ。以後、こうした不祥事を起こさぬようしかと申し付ける。 前2作と打って変わって西海岸の猛者をかき集めての快作。メイソンとネイザンの唐竹割リズム隊は爽快そのもの、その上にハンコックがのっかるって、わー今気がついた！クレジット見ると錚々たる面々が・・・。買って驚いてください。 ナベサダのフルートが出てくるのも、本当に久し振りという感じがする。アルトもいつも以上によく歌っている。やっぱり明るい雰囲気の所がいいんですね？調子に乗ってネイザンも歌とベースソロのユニゾンも披露しています（このレビューのタイトル！）。 でも個人的に感動は図太いギターを弾きまくるカルロス・リオスだろう。そうだ、こんな名手がいたのだ。例のステレオ・デチューン・プレイ（？）は健在、カッコエエ。いい時代だったなぁ。
0	単なるBGM。馬耳東風なんだかなー。昔、ＦＭ放送で７０年代映画サウンドトラック特集をエアチェックしたことがあるのをフト思い出したな。最初聴いた時は新鮮に聞こえたんだが、あの時のエアチェックテープと同様、２度と聴く気がしない。ちょっと狙いすぎたのかな。かなり古い話だけどウインダムヒルがもてはやされた時も、理解できなかったけど、本当時代って繰り返すのね。これと比較するとAVALANCHESがどれ程すごいかが判るな。
1	グリーンのアルバムではありません。五つ星の評価はグラント・グリーン以外のトコです。ボクはグラント・グリーン大好きですが、これはハッキリ言って彼のアルバムじゃありません。CTI〜KUDUの音楽を象徴する一枚でしょう。特にジェームスブラウンのアレンジャーだったデイブ・マシューズの曲とアレンジがスゴイ！ 2曲目のFuture Featureは底抜けって言葉が死語でないとしたら、まさしく底抜けに明るい。思わず道路交通情報が入ってきそうな曲調。ルーティーンな朝の一曲にドーゾ。 Grant Green (g), Hubert Laws (flu), Don Grolnick (key), Will Lee (b), Andy Newman (dr), Mike Brecker, Joe Farrell (sax) and others. 76年５月録音
1	「ホテカリ」は永遠、かつ永久に不滅です！‘７６年発表のロック史上に残る名盤、と同時に衝撃の問題作。明るく、能天気なイメージのカリフォルニアを見事なまでにダークで、重く描いたタイトル曲は永遠の名曲。サビだけでなく後半のギターソロもあまりにも有名だ。その他にもハードな「駆け足の人生」や「暗黙の日々」、ラストを飾る「ラストリゾート」などももちろん必聴の名曲だが、個人的には「ホテカリ」の陰に隠れてしまった感のあるロック史上最大の不幸なＮＯ．１ヒットといえる「ニューキッドインタウン」が大好きだ。グレンフライがホール＆オーツのことを歌った優しさ溢れる名曲だと思う。「ホテカリ」との流れ、対比も良いし、多分ホテカリの次にはこの安らぐ曲しかなかったと思う。考え抜いたイーグルスの勝利と言えよう。全曲文句なしのトータルアルバム。音楽ファン必聴・必携の家宝とも言えるアルバムだ。
0	いい加減にしろいつまでやってんの?て感じです。たぶんこのアルバムに出会うのは大体、純粋無垢な10代のボーイミーツガールだと思うので、当方27才の余計なオッサン心で言わしてもらうと、他にもいいバンドはいくらでもいるしグランジ(何が?) だけでもサウンドガーデンや、スマパン(リアディゾンが好きらしい、この子こそ革命だろグラビアの)最近再結成で何かと話題のピクシーズ、他にもダイナソー(こっちの方がとてもポップ)、少年ナイフ(たぶん元祖逆輸入バンド)マイブラ、ライド、(もはやグランジではない)・・・ようはそこの君!、ニルヴァーナは最高なんだぜとか言ってる組合連に、たいした事ねーよと言ってやれ!
1	メンバーがいいなぁStingのソロ・アルバムの中で最もバック・ミュージシャンが魅力的。Jazzの若手実力派がずらっと並ぶ・・・ブランフォード・マルサリスとケニー・カークランドが最も光っている。で、どの曲もとってもいいとくれば、このアルバムが悪いわけはないですね。
0	さようなら僕の友達常々感じることはジャクソンブラウンは私にとって「時代」と「アメリカ」を反映するものさしであるということ。 人は成長もし、老化もする。時代は変わる。 ＭＴＶが音楽ビジネスの中核をなす時代であったという背景を考えれば、当然ながらこんなアルバムを作るわけである。 彼の長い音楽活動の歴史の中で、ある意味では、ファンはマストアイテムとして所有している義務があるのではないか。
0	zzﾄｯﾌﾟの異色作81年作品。前作の「Deguello」よりももっとポップ。70年代の彼らは黒人ブルースとアメリカン南部ロックとハードロックを融合した重たいブギーロックで人気急上昇中のバンドでしたが、当時の流行もあってか全体的にちょっと軽めのギターサウンドとポップな楽曲が中心の、有る意味一番彼ららしくないアルバムと言えるでしょう。しかし本来のストレートロックンロール曲やノリノリのブギーなロックもあり、かつ全ての楽曲のレベルも高く良いアルバムです。個人的にはあまり好きではありませんが完成度の高い名盤です。
1	“危うい脆さ”がバツグンに良い名作ＡＯＲを語るにおいては真っ先に挙げるべきアルバムがマイケル・フランクスのこの作品だ。 パキパキしたところが一切なく、ひたすらゆったりとした時間を提供してくれる作品。しかしそれでいて飽きる事もないのはバックの演奏陣の確かな技術があるからこそ。特にギターのバッキングには、その手法も含めて唸らされる点が非常に多い。 マイケル・フランクスのＶｏは大変穏やかで、歌の技術とか発声が云々…といった類いの事はどうでも良く思わせてくれるのが良い。この“危うい脆さ”を孕んだような適度な不安定感がまたリラックスさせてくれるのだと思う。 夏の日の夕方あたりに、ビール片手に聴くには最適の名作。
1	原曲は御馴染みのクラシック曲調、曲名共に大胆にアレンジされていますが、11．MASHED＃5(ベートーヴェン/運命)、15．DAWN CRACKER（グリーグ/ペールギュント「朝」）、22．CHICKEN CHOW MEIN(ビゼー/歌劇カルメンより「ハバネラ」)など、原曲は誰でも一度は耳にした事があるようなクラシック曲ばかり。
1	青い空にゲッツのメロディーが響く「ピュア・ゲッツ」に続いて発売されたコンコードレコードでの８２年録音の第２作。コンコードほど、出来の悪いジャンク盤が少ないレコード会社は少ない。これは晩年のゲッツの傑作だ。スプリング・イズ・ヒア、イージー・リビングなども泣かせるが、表題曲のブルースカイ、明るさの中にもゲッツ独特の哀愁を帯びたメロディーが心に響く。このＣＤ、持っててよかった。（松本敏之）
0	なんともソフトで聴き易い曲が並んでいます。 それだけです。 これといった褒め言葉もありませんが、取り 立ててケチョンケチョンに貶す言葉もありま せん。１回聴けばいいかな…最後まで聴ける かな…失礼だがその程度。
0	遊びの島唄？？まずくない？詩なんてやっぱどうでもいいのかなあ？島唄のサンプリングをアメリカ人がやったらまずいでしょう。それも日本人が参加してる・・写真までのってるぜ！あんたすごいよ！ BOOMでさえ沖縄の人の非難を浴び（当時）大変だったんだよ。 まあ彼らは知らないんだろうけど・・・ 表現の自由っていったらそれまでだし。
1	物悲しい美しさの中に沸き起こる力絶対日本版買って！！歌詞読むべきです！！ Marvin GayeのWhat's Going On のように、物悲しく美しい曲調で力強く反戦を訴えているアルバムです。 カーティス・メイフィールドはファルセットボイスでか細く歌い上げていますが、まるで迫ってくるようで、すごく強いものを感じます。 カーティスのファンだけでなく、What's Going On を”美しい！！”と思った方にはお勧めです。
1	粒揃いのLightなDance Numberが堪能出来るBest盤Skyyは80年代をPeakに大活躍したNew-Yorkのお洒落なFunk Bandである。 ただ、Funk Bandとは言え、New-York出身であるだけに音は非常にLight。 LabelがSalsoulだから致し方ないかもしれないが、やはり女性Vocalが中心なので SlaveやThe Bar-Kays、Cameoなんかと比べると、Funk度は薄いっす。 で、このGroupの代表作と言えば、思い浮かぶのは 81年のBlack Contemporary ChartでChart-Topperに輝いた "Call Me"になるのだが、他にも良い曲は実に多い。 特に"Call Me"発表後は目白押しである。 まず6曲目の"Givin' It（To You）"。こりゃCapitol移籍後のAlbum"From The Left Side"からの実に軽快なDance Number。 8曲目の"Let's Celebrate"もGuitarのCuttingがカッコ良いDance-Tune。 9曲目の"When You Touch Me"はこのBest盤唯一のLove Ballad。出来は中ぐらいだけど。 11曲目の"Let Love Shine"は私の大好きな超ご機嫌なDance Number （"Skyyjammer"からの選曲で2004年にReissueされたAlbumにはShep PettiboneのMixが2曲追加されているらしい）。 13曲目の"Show Me The Way"もそれまでのGuitar SoundからKeyboardの音色が目立ったDance-Tuneであり、Disco受けしそうだ。 1〜5曲目&amp;15曲目は大Hit Album"Skyyline"以前の曲なので、洗練度はやや落ちますが、"High"はどことなくBrass Constructionぽくって中々良いっす。 このGroupはやはりBrass ConstructionのLeaderであるRandy MullerのProduce作とGroupのLeader、Solomon Roberts Jr.のProduce作とでは曲の雰囲気がガラッと変わりますね。 まぁ"Call Me"からRandyも売れ線を意識した曲作りになっちゃいましたが。
0	オリジナリティを確立し勝負するべき何故恵まれたテクや才能があるのにオリジナリティを確立しないのだ?勝負する度量が無いのか? 過去には素晴らしい曲も描けたではないか。 1のイエスごっこでの歌が入るまではなんとか聴けたが、後のメタリカごっこ、なんちゃってフロイドにはもう呆れるしかない。 あなたがたは音楽ファンである前にプロの芸術家じゃないのか? 音源売って利益得てるのだから、またキャリアも長いのだからネタはヤメて『オリジナル』を確立して欲しい。これじゃあ日本のパク真似J―POPと同レベルと言われても弁明の余地無し。 日本向けに演歌まで研究するのはいいが、お粗末極まりない。耳直しに新沼謙治の津軽恋女を聴いて救われたよっ!!
1	AOR欧州的な哀愁がいっぱいなアルバム。１０点中１０点
1	ベテランはやっぱり凄い！！僕がASIAを知ったのは、一昨年。 彼らのデビュー時に生まれた私は、キャリアなどは知らずにCD屋で何となく手を伸ばしたのが、1stアルバムでした。 元からメロハ−が好きなので、すぐに馴染むことができましたね！ 運良く、オリジナルメンバーでの来日(昨年)にも参加することが出来、それ以来彼らのファンになりました。 その再結成の勢いで作られたのが、新作である今作。 ハッキリ言って期待以上でした！ 1曲目のNever Againですでにノックアウト！！ 5曲目のAlibiでの転調するところからの展開も実に素晴らしいです。 そして至高の名曲、Parallel Worlds/Vortex/Deya です。 これ本当に名曲だと思います！！ 何回聴いてもパーマーのドラムとハウのギターに鳥肌が立ちます。。 ハウのギターのトーンはライブそのままで、独特の暖かいトーンが実に心地良いですね。 当時からのファンの方には物足りない部分もあるかも知れませんが、少なからず 最近の新人で彼らのアルバムに匹敵するものは無いですよ！ 本当は新人がベテランに勝てるぐらいになって欲しいんですけどね… 全編通しても実に良いレベルを保てていて、素晴らしいアルバムだと思います！ 特に後半になるにつれてどんどん良くなりますね。 若い方にもどんどん聴いて欲しいアルバムです。
1	なかなか良い曲ですね。「願いの詩」のころからコブクロの曲を聴き続けた私ですが、コブクロはやはり自分にとって「バラード」の印象が強いです。小渕さんも黒田さんも本当に歌声がきれいで２人の歌声のハーモニーは聞いてて素晴らしいと思います。今回はいつもと違ってシングル曲では珍しい？アップテンポな曲です。曲名からして良い曲だと思ってました＾＾；聞いてみたところ、やはり第一印象は「声の良さ」です。メッセージ性の強い曲は歌の上手さでのここまで伝わってくるものが多いのでしょうね。今回は夏らしい曲ですし、なんと言っても爽快ですね！不思議な力をもらいます。「最後まではなさずに握り続けた願いが導く場所を目指せ」この詩にぐっと来るものがありました！また、カップリング曲「あなたへと続く道」も感動しました。切ないバラード曲ですよね。メロディだけで涙を誘われました＾＾; いやぁ、本当に良い歌を作りますね。１位か２位を取ってもらいたかった。
1	美メロ前作のレビューでは「美メロというよりは正統派ロック」と書きましたが、 今回はその逆と言って良いかもしれません。 ギターは控えめになり、透明感のある音作りになっています。 バンドとしての成長をうかがえる作品です。 今作も捨て曲は一切ありません。 個人的にはColdplayを上回る2008年最高の美メロアルバムだと思っています。 ちなみにアルバムは全米21位を記録しています。
1	日本じゃ理解されにくいぜ、だってこの人はかなりの皮肉屋だもの１９５１年イングランドのミドルブルー生まれ。かなりのおじさんシンガー＝ヴェテランシンガー。
1	星足んね足んね足んねっ！！フェリーが帰ってきた的悦びファンに与えまくり与えまくりな快作っす！いきなりディランのカバーで幕開け、ＹＲＡＨ！原点お帰りフェリー！でイキのいいバンドサウンドバックに久々締まり抜けまくりながらも微シャウトしておりまっす！ハーモニカも久々使いまくりで味わい深さ５割増っす！ハーモニカ、けっこうフェリーにはマストなアイテムなんすねぇ〜ぇぇぃ・・・カバーとオリジナルがちょうど半々の割合で傑作『ベールをぬいだ花嫁』を想起させまっす！あのアルバム同様、カバーの王様としてのフェリーと、誰にも真似真似無理ぃーなポップなのに変これ変！な独自のセンスが光るソングライターとしての才能が両方堪能できまっす！あとやっぱバックのメンバーチョイスうめぇっすわ・・・イーノも参加っすが二人の共作「I Thought」はサイコッ！フェリーにはないイーノの緩〜さ活かしまくって、大人になった「Virginia Plain」みたくな最高の緩モア〜な和ませソング作ってくれました！最新作『ディラネスク』でもイーノ参加の曲（「If Not For You」）は緩っ緩っしたねぇ〜ぇぇぇぃ・・・お互いの才能を活かしあえるくれぇ成熟な二人の再会もファンには嬉しいファン泣かせまくり慟哭うぇぃなフェリー下手したらソロ、１，２を争う傑作っす！フェリーサイコサイコサイコサイコサイコッ！！！！ＹＥＡＨ！！！！
0	リミックスですダンシング・シスターを聞きたくて買ったのですが、 なんとリミックスバージョンでした。サイトにも、 ＣＤそのものにもまったくその旨が明記されて無かったため、 オリジナルバージョンを期待していた私にとっては 「騙された」と思わざるを得ませんでした。 レコード会社の方には、もう少し考えて頂きたいと思います。
0	ひどく、つまらない歌（；'Д｀）ﾊｧﾊァ（；'Д｀）ﾊｧﾊァ はなわさんが 元ボクサーで脳がかなり揺さぶられてしまった、天然キャラのガッツ石松さんのことを笑い者にした音楽を出しました。いつも・・・何かを貶めないと、芸風が確立できないのは哀しい芸人のサガですかね。以前にも佐賀県という、一地方を貶めて笑いものにしていた。 何かを笑いものにする人間は必ず、笑い者にされる時が来る。 おいらはそう信じている。 エンタの神様という、誰が支持しているのか、よく分からない番組の後半を担当していて、仕事をしているみたいだが、もう・・・ほされどきだ。そのときこそ、自分が笑われ者になっていることに気づくであらう。
1	意外と・・・正直、氣志團好きな人しか買わないだろうと思ってましたが、意外と売れてるようですね。 ノリはいいです。ただ曲よりPVを見たほうが良さがもっと伝わるかと思います。 収録曲がどっちもカバーなのでこれからの展開が気になります。
0	うーん考える一枚でしたジャニーズの若手バンドTOKIOの曲を,大胆なダンス・ナンバーにリミックス。私的にはいまいちでした。
1	君に伝うかな、君に伝うわけはないよな今までとのアジカンとは思い切って切り離して考えた方がいいかもしれません。 低音で聞かせるロックとは今回は違う感じがします。 でも聞くと、やっぱりアジカンはいいなぁと思えるし、 ファンクラブはマイナーと言えばそうなのかもしれないけど、 曲を聴いて歌詞を読んで、何か自分の弱いところとか、 人間の弱いところとか、そういうのも大事にしたいって思える。 曲を聴いて考えさせられるってのはアジカンの曲に関しては前からそうだったかもしれないけど、 今回のは特に色々といい意味で考えさせられるアルバムだと思いました。 個人的にはバタフライがかなりよかったと。
1	ライブCD 解説付きゆっくりテレビの前に座れない私にはとても ありがたいライブCD。 サンスト世代でもありますし，合間合間の解説？ なんだか嬉しくなってしまいます． どんな事を考えながら 曲を作ったり 演奏したりしてるのかしらん．．．とよく思うので とっても良いと思いました． 彼が ただ喋っているのを聴く という事も好きだし ． どの曲も全部力作で大好きな THE SUN ですが 全曲がこちらには 入っていないのが残念！
0	☆は５つ。二つとも絶品ダブり発売批判とは別に、内容の評価をしておきます。
1	今のdir en grey という彼らの今を感じます 新曲 dozing green いいじゃないですかっ！期待はずれじゃなかったです。 京さんの歌唱力そして攻撃的でありつつ悲しみや負のオーラむんむんのサウンドそして声。 新ジャンル・・・と思ってしまう・・・ バラードとロックの融合（？）僕が聞いた中ではここまでの融合はきいたことないです ですが高すぎでむずすぎるのでカラオケdir歌いまくりの自分にはきつい一発です笑 進化しつづけているのが実感できた
0	ゼブラヘッド関係なしかなりゲテモノ色の強いパンクロックアルバムです。クセがありすぎて聴く人によっては引いてしまいそうなほど好き嫌い分かれそうです。私には全く合いませんでした。まだしょうもなくても正統派のバンドを聴いていた方がマシです。
0	期待していただけに・・・本当は星1つにしようかと思いましたが、DVDがついてたので2つ。 1stからMETALLICAのファンですが、やっぱりBLACKアルバムからの流れがそのままつながり、なんとなく昔のパワーがなくなり、こじんまりしている気がします。 またJUSTIC同様、ベースが変わった後のアルバムのベースの音が小さい。 DVD見たときに、ベースの音こんなに聞こえてるじゃん！と思ったほど。 たまたまMTVでSt. Anger（刑務所のやつ）をやっていたのでみましたが、昔の曲（といってもONEだけど）を聞いた時の感動がこのアルバムではありませんでした。 あと音がなんとなく薄っぺらい気がする。ドラムのパワーとか大分落ちているような。
1	初回以上の作品！！！初回にはＤＶＤが付いていて映像が見れますが、通常盤にはボーナストラックの「天体アンブレラ」が付いています！この曲欲しさにこのＣＤを買いました！歌詞もメロディも何回も何回もリピートして聴いてしまうほどいいんです！とにかくいいんです！「ＦＡＮＴＡＳＹ」は歌詞もメロディも感動的でアリスナインを知らない人が聞いても「いい曲だな」と思えるようなアリスナインの王道的な曲です☆「檸檬」はサビが印象的で大人な感じです♪３曲ともサビがハッキリしてて最初から最後まで飽きずに聞けて、冬の夜空を感じさせる感動作です！！！将君の歌も今までより上手くなってて聴きやすくなりました☆たくさんの人に聴いて感動して欲しいです(＊＾∀＾＊)
1	CD時代の「冬の旅」「冬の旅」といえば、戦前のSP盤のゲルハルト・ヒュッシュ、LP時代のディートリッヒ・フィッシャー・ディースカウ（伴奏者を変えて複数枚あるが、よく聴かれているのはジェラルド・ムーアと録れた盤）を挙げるのがお約束。録音の古いヒュッシュはともかく、フィッシャー・ディースカウ盤はこれ１枚持ってれば（よほどのドイツ・リート好き以外は）他の盤は要らない…とここ30年、磐石の評価を得てきたまさに『決定盤』。わたしもこの２枚を聴いて、他の盤には手を出さずにきたんだが、店頭でこのジャケットを見かけて、その写真の美しさにやられた。中身はあまり期待してなかったんだが、聴いてみるとこれが大変に良くて吃驚。SPのヒュッシュ盤、LPのディースカウ盤とは音の透明感がまるでちがう。1996年録音、まさにCD時代の「冬の旅」。もちろん、録音状態だけでなく、歌唱・ピアノ伴奏、共に素晴らしい。歌唱のクリストフ・プレガルディエン、ピアノのアンドレアス・シュタイアー、それぞれ1956年・55年の生まれで（この世界としては）若い、新しい世代の才能である。「冬の旅」のような『決定盤』のある曲では、なかなか新しい録音に手が伸びないが、たまには新しい盤も聴いてみるものだなと思った。
0	全く良さがわからない。某音楽雑誌のライターがあげていたので購入しました。
1	番組への興味も大きくなりました番組を観ている時は気づかなかったのですが、本当に素敵な選曲をしているんですね。 気づかなかったのは、ぴったりと風景と合っていたからだと思います。 パット・メセニーの曲などは、車窓を流れる風景まで見えてきそうで…。 このCDと共に一人旅をしたくなったり、ここで扱われているミュージシャンのCDを買いたくなったりして、 主張しすぎていないのに、確実に心に響く作品集です。
1	ついに実現したローマの歌合戦1990年7月7日土曜日、ローマ、テルメ・ディ・カラカラにて録音。この三人、二人までは揃ったことがたびたびあったが、三人はここまでなかなか集まらなかった。この時はサッカー・ワールドカップの前夜祭にあたっていて、それがこの奇蹟の競演を産んだようだ。 この時の席は全部で6,000席用意されたがたった10分で完売。未だ『東側』が存在したこの時にもかかわらず、『東側』を含めた54カ国で放送され、8億人の人がこの競演を愉しんだと言われている。 演奏はお互いがお互いを尊敬し合うかのように進む。メータの指揮も冴えていて、最後へいけば行くほど熱を帯びる。特にフィナーレ・メドレーがスタートするバーンスタインの『ウェストサイド物語』の『マリア』から後は文句のつけようがない完成度だ。聴かねば話にならないアルバムでしょう。
1	最高のジャズバラードなにも言葉がありません。コルトレーンのサックスに耳を傾けるのみです。 普通、サックス奏者のバラード楽曲は、どうしても、ムード音楽になりがちで、飽きがきます。 コルトレーンのバラードは、甘くならず、歌心のもった音を生みだします。天才たる所以です。 私の愛聴盤で、毎日のように聴いてますので、say it のフレーズが鳴るだけで、疲れた心が癒されます。 ジャズ愛好家は、誰でも知ってるし、持っているアルバムでしょうから、ﾚﾋﾞｭｰはいらないんでしょうね。
0	演奏に耐えられるだけの曲の内容がないハイドンの交響曲やモーツァルトのヴァイオリン協奏曲を収録しているが、演奏の機能性のみが目立つ。 機能性は十分だが、この機能性でハイドンやモーツァルトなどのような作品を演奏してしまったことが悔やまれる。 このテンションで、ラッヘンマンなどを録音して欲しかったものだ。
1	サウダージジョビンがのあるサントラの時にエリスを選ばなかったのは「彼女は田舎者だから」という理由だったそうだ。それから犬猿の仲になった、というのは周りがでっちあげたことだったらしい。その証拠にエリスはMPBの先駆者でありながら（まだ無名のアーティストの曲を次々取り上げ歌っていたという）実は生涯で多く歌った曲はジョビンの曲だったんだって。裏ジャケットを見てもらうと仲睦まじい様子がわかりますよ♪ ボッサデュエットの金字塔「三月の水」はもちろん素晴らしいんですが３拍子の「Double Rainbow」はとても切なくなります。たぶんこれがブラジル人の感ずるところ＝サウダージ（郷愁感）だと思います。
1	おくやみマル・ウォルドンに続いてジャッキー・マクリーンも先日、亡くなってしまいました。いまごろあっちでマルやパーカーと楽しくセッションしてるかな・・・
0	過渡期の習作集前作『スパイク』の続編ともいえる、様々な曲調を集めた作品集。個々には好きな曲がありますが、統一感が無いので、全部聴き通すと疲れてしまいます。これからコステロを聴いてみようと思われる方は避けた方が良いです。
0	く・・・くらいペニーワイズらしさのでてない、一品 いつものペニーワイズ節を期待した方は・・・ 残念な結果になるんじゃないかな？ まぁ、ファンの方はかうといいかも・・・
0	損した気分fatboy slimのアルバムは全部買ってるので、今作も買ったが心底ガックリきた。正直ここまで期待はずれだとは思わなかった。 under worldやchemical brothersも峠を過ぎてどんどん質が下がるばかり。「fatboyお前もかっ」て気持ちでいっぱい。 登りつめたら落ちるだけって感じで悲しくなる。 次作に期待
0	期待はずれだめです。 前作の心地よい甘さもありません。 確かに声はよいのですが、世界観が浅いです。 おそらく期待しなければ、それなりではあると思いますが。 残念無念ですよ。
1	実演の感動を十分に伝えていない昨年の松本フェスティバルのライブで、私はこの公演を実際に聴いて大変に興奮した。 これは、小澤が体調不良での半年以上の休養から復帰して間もない頃の演奏だった。そんな病み上がりを感じさせないエネルギッシュな演奏で、３楽章あたりから異様な雰囲気になり始め、４楽章で一気に炸裂、最終楽章はゾーンに入り込んだような盛り上がりだった。どちらかといえばオケの手綱をゆるめない指揮スタイルの小澤が、オケを思い切りドライブし、特にグランカッサはこれこそが地獄の狂乱とでも言わんばかりに鳴らしていた。 最近の小澤は、円熟というよりむしろ若々しい演奏スタイルで若い音楽家の新鮮な躍動を自由に引き出すようになった。このＣＤでは、その羽目を外したような小澤の若さとオケの熱狂がとらえられていない。あのグランカッサの音はホールの音響のせいもあるのだろうがどこか浮いてしまっている。炸裂の前の息をひそめるようなピアニッシモは、どこか指揮者のコントロールに繰られた堅いものになってしまっている。 サイトウキネンのライブは、フィリップス、ソニーと変遷し、今回はデッカの録音となった。整然としたまとまりを見せるフィリップスに対し、ソニーによる東京文化会館でのマーラーは見事なスペクタクル的名録音だった。今回のデッカは成功したとはいえない。この公演の４ヶ月前にユンディ・リーとの競演がドイツグラモフォンによって録音されている。こちらは、みなぎるような若さがはじけ飛んでいる。オーケストラはベルリンフィルだが、オケの違いだけとは言えない。
0	緊張感のないアルバムこのアルバムを何回か聴いたときに思った感想。 それが緊張感の欠如である。 前作SMILEから少し感じられていたが、このアルバムではっきりわかった。 活動休止前に発表されたREALは当時のメンバーのインタビューからもわかるように 互いの距離感はつかず離れずでバンドとしてのモチベーション、意識が共通し、 メンバー間でお互い刺激を受け、かなり高度なバンドアンサンブルが実現されていた。 しかし活動再開後のアルバムはというと、どこかメンバーの共通意識にすれ違いが感じられ、 おそらくソロが影響しているのだが個々が違うところを見ているように思えてならない。 そのためソロからの延長で作られたような曲が数多く見られ、 アルバムのつながりや緊張感がなくなった。 次のアルバムではもう一度、 ラルクに力を注いで妥協のないアルバムを作って欲しい。
1	心地よいですクラシックは初心者です。でも聞いたことがある曲ばかりで、心が穏やかになります。静かな喫茶店にいるような気分で、コーヒー片手に読書に没頭できましたよ。
0	ティパニー欠乏症のロマンティック初回発売の時に購入を見合わせたが、結局、この行動は正解だった。廉価盤として当盤を聞くと、第一、第二楽章ではティンパニーが余程の強打の箇所以外は、鳴っているのか、いないのか、まるで蚊の泣き声のようである。第三楽章から鳴り出し始めるが、オケ全体が壮大なハーモニーで鳴るのは第四楽章だけである。しかも、これがハイティンク/VPOとよく似たスタイルで、特に本盤の価値がどこにあるのか？首をひねってしまった。3回ほど聴き直したが、やはり長所は発見出来なかった。1800円の投資で済んでよかったのが不幸中の幸。当盤は同コンビによるシリーズ初作だあったので、録音技術の面で上手くいかなかったのかもしれない。
0	期待ハズレ。１５周年の記念なんだから、どうせならシングルを全曲 入れて欲しかったです。初期の曲（不思議ね、もう探さない） が個人的にとても好きなので・・・。 以前出したベストと似たような感じで、目新しさがない のが残念。私は以前のベストで充分です。他に書いてる 方もいましたが、新たに録り直しするとか、楽曲をアレンジ してみるとかしたら、もう少し楽しめるかも知れませんね。
1	大当たり！先ず一曲目のＳＣＨＯＮＥＢＥＲＧのＭＡＮ ＷＩＴＨ ＮＯ ＮＡＭＥ ＭＩＸが格好良すぎです。元の曲もさることながら原曲以上のノリの良さです。次に４曲目のＴＲＡＮＳＷＡＶＥによるＭＷＮＮに対するトリビュートソングは,ＴＲＡＮＳＷＡＶＥらしさとＭＷＮＮの真似の部分が上手く合わさった名曲です。他にもこのＣＤでしか聴けない曲や。ＧＯＡの定番中の定番と言える曲まで収録されたお得なコンピです。ＧＯＡ初心者は必ず押さえておきたい一枚です。
0	ガッカリだよ。ここのレビューを見て買いました。はっきりいってレビューほどの価値はありません。ツボに入りませんでした。中学生の頃からG-RAPを聴いてますから、この人のスキルの高さはわかります。昔2PACと同じグループにいたせいかわかりませんが、フローが2PACに似ていてフローは好きです。でも曲がパッとしない。2PACに比べたら…………………まぁ〜値段が安いからいいか(笑)誰かこのアルバムの良さや僕の意見を批判してこの人の良さを教えてくださいm(__)m
0	適当に作っていると言われてもしょうがない出来アンインストールだけは他の人が言うようにすばらしい出来です 1曲目から19曲目までノンストップ収録なのにアンインストールだけ 切って収録している時点で確信犯でしょ。このクオリティじゃ あまりにも申し訳ないので最後におまけを付けましたって感じですね
0	げぇ久し振りにボン・ジョヴィ聴きたくなったので、このベスト盤を購入。 しかし…なにコレ？！ アコースティックバージョンって知ってりゃ買わなかったのに！ まぁ出来が良いなら文句は言わないんだけど。 『ボン・ジョヴィ命』って人なら、また違った感想を持つのかも？
0	私にはダメでした。スカーレット・ヨハンソンは大好きな女優だし、 それより何よりトム・ウェイツが大好きですが、 だからこそ「ええ！そんなの出すの？なんかなぁ・・・」と あんまり聴く気がしなかったのですが、 LPが出てたので買ってみました。 ああ、こんなのやってる、こんな風にやったのか、 と、いろいろ感じながら両面全部聴きましたが、 聴き終えての感想は「あー、つまんね〜！」でした。 バックも中途半端に前衛みたいなカンジだし、 スカーレットも女優にしては表現が単調な気がするし。 まぁ、期待してなかったけど。 せっかくだからウッディ・アレンのディキシー・ジャズのバンドを バックにトム・ウェイツのカヴァー集。 とかやれば良かったのに。 なんて勝手な事を考えてしまいました。
0	曲の仕様が最悪でした。ベスト１００とのことで、期待して買ってみたら、ＣＤ２枚組みで、曲がよいところに達するとフェードアウトするという仕様で、１曲あたり１分半前後しか収録されていません（全体の２曲除く）。 ＣＤの裏面（日本語の後付ジャケット）に「２曲除いて、完奏されておりません」と書いてあり、こういう仕様の記載がなかったのは問題に感じました。 こういった沢山の曲を聞きたい方にはよいものですが、私のように好きな曲を最後までゆっくり聞きたいという人にとっては迷惑極まりありません。 今回は、申し訳ありませんが酷さに返品させていただきました。
0	他の方々のおっしゃるとおりThunderbirds [FROM UK] [IMPORT] と同じです。為替レートにもよるんでしょうが、その時点で安い方を入手なさった方がよろしいかと。 内容的には☆５つです。
1	聴き込む程感動できる作品タイトルの一言に尽きます。 私は今までサンホラ系統は友達にＣＤ（クロセカはニコニコで落としました’・ω・Elysion〜Ｒｏｍａｎ迄）を借りていたのですが、臨時収入も入ったので初めて自費でサンホラＣＤ購入。 ｗｋｔｋしながらまず一周目。 正直、一周目では何がなんだか意味が解りませんでした。今までのＣＤよりも明らかに多い歌い手、明らかに高すぎるじまんぐのテンション（ぇ）、切れ目のわからぬ物語。サンホラはサンホラでも初っ端からはずれをひいてしまったかと思いました’・ω・） しかし物語は考察できなければ満足できない性質でして、グーグル先生の手助けを借りながらも考察に精を出しているうちにいつのまにか5周目。その頃には物語りも理解でき、物語に沿う曲の一つ一つが壮大なもので感動すら覚えました。 最後の最後にボーナストラックを聴くと涙まで出てきますよ＾ω＾ 他の地平線にもつながってるように思えます。しかし、陛下はすべてのＣＤに伏線を作るので既にそれが当たり前のようにもなっていますが＾＾ しかし、一般向ではないのは事実。暗いです。バッドエンドです。詳しくは考察をどうぞ。ググってみてください。 クロセカ辺りが好きな人にはお勧めできるＣＤです。
1	清らかすぎるほどOxford Camerataらしい真っ直ぐで清らかすぎるほどのビンゲン。今までのCDでは、音程も確実なほどに歌い上げるポリフォニーばかり聴いてきたが、今回のような単旋律でも、一つになってまた、ソロもシンプルにさらりと歌っている。ソプラノがいつも高目で歌い上げるのは、このCDでも変わらないが、合間にはいる男性の声と交互に録音されているので、ほっとする。飽きることなく聴ける。
1	良い！これは本当におすすめできます。 私はこれを聞くだけで掃除する気になります。 時間があるときになるべく流すようにしています。 CDなので別の部屋で何か違うことをしている時にも流したりしています。
0	私はモルモット？まず驚いたのは、総演奏時間が８分２０秒という短さでした。 これでいいの？ という猜疑心が邪魔したのか？ 購入後２ヶ月間毎日１０回以上聴いていても、効果を感じませんでした。 作者がどうゆう根拠でこのタイトルをつけたのかが知りたいです。 正直返金して欲しい。
1	英語力をみがけ！！！！パロディーマシーン＝毒舌シンガー。今回はマイケルジャクソンをこけにしまくっている。デブは聴かないように。 パロディー精神を磨くアルバム。１０点中１０点
1	太田裕美は、いつまでもかわらない。「雨だれ」「赤いハイヒール」「最後の一葉」「しあわせ未満」「恋愛遊戯」「恋人たちの100の偽り」「失恋魔術師」「ドール」「南風」など数多くのヒット曲を持つ太田裕美のそのけがれのない澄んだ歌声は、いつまでもかわらない永遠の歌声。どれだけ時代が流れても決して風化せず色褪せない太田裕美の音楽の世界はまさに素晴らしいの一言。「木綿のハンカチーフ」はそんな彼女のいちばんの代表作にして日本の名曲。「九月の雨」も彼女の大ヒットで、哀愁を帯びたそのメロディーと歌唱が強く心に響く名曲。
0	SEサントラと同じ・・・聞いてると途中でだれてきます 価格的にも内容的にも これを買うなら初代のサントラを買いましょう。
0	「売り物」として見た場合は残念ながら「落第」劇中オープニング／エンディングのボーカル物２曲（＋おまけ）を含む、ＢＧＭ中心のアルバムです。ＢＧＭはこの手のものにありがちな「寄せ集め」という印象はあまりなく、ほぼ終始「なごみ系」でまとめられています。（７・８・１１・１２曲目が例外）
1	今更だけどホントに今更のレビューですけどたまたま某動画サイトで「未来の地図」のPVを観て懐かしく思いBest買って聴きました。 正直、あいのりの曲歌ってた人達のイメージしかなかったです。 でも、Best聴いてほかにも良い作品出してたんだなと今更（サンセット素晴らしいです）。 素人ながらVO.のMaikaの綺麗でロック調な曲にも静かな曲にもマッチした声に変な爽快感すら感じ感動しました。 ほかのオリジナルアルバムもこれから聴いてみます。 現在、活動休止で生歌聴けないのがホントに残念・・・。 なんか調べてみるとお姉さんも歌手デビューしたみたいですね。 是非、またMaikaの素晴らしい歌声をファンの人に届けて欲しいです。その時は僕もファンの一人として生の歌声を聴きにいきます。
0	詩と曲はいいですね歌がもっと力強ければかなり良いですね
0	終わったね…。やっぱり… 終わったね。マンソン氏は。今更心境を変えられてもてな感じです。世の中のマンソン氏に憧れてる(生き方とか?)人に一言。 今のマンソン氏についていける? 私には分からないよ。
1	やっぱ、これ！今週末、丸の内のお店に入ったら、８０年代の曲ばかりが流れていたことから、妙に、聞きたくなり、取り出したアルバムです。 タイトル通り、８０年代にヒットした曲を集めた企画物ですが、こういう企画物は、やはり、一番先に出たものが、一番良い気がします。全てが、全米ＮＯ１といったわけではないのですが、８０年代という雰囲気を象徴した記憶に残る曲が多く、聞きながら、「ああ、こういったシチュエイションで聞いていたよなあ。あいつ、今頃どうしているんだろう」などと、当時のことを懐かしく思いだしながら聞くことができます。 確かに、今聞くと、サウンドの作りで古い部分はありますが、曲の良さと言う意味では、今の音楽に勝るとも劣っていないと思います。いつも聞くわけではありませんが、時々、妙に聞きたくなるアルバムです。
0	キャストが…原作が大好きで、ＣＤも手に取ったのですが、 特にメインキャストが私のイメージとかけ離れていて、全然ついていけませんでした。 やはり原作に思い入れがあると、満足するのは難しいようです。 原作自体１２冊もあるし、ストーリー展開もかなり遅いので ＣＤには向いていないように思います。 やはり１枚である程度、完結しているような作品の方が聴きやすいのではないでしょうか。 原作がかなり良いだけに、残念です。
1	サイコ-です！聞き惚れました。甲斐田さんは歌がうまいと思いました。買ってよかったです。買うのを迷っている方おすすめです！
1	ベルリン3部作ではないあまりにも素晴らしい『ロウ』、『ヒーローズ』に引き続きブライアン・イーノが絡んだいわゆるベルリン3部作と呼ばれる作品群の最後のものである。しかしながら作品の特性やサウンド面から言って、3部作とは考えない方が良い。 それは『ロウ』から『ヒーローズ』のスパンが約半年程度であったのに対し、『ヒーローズ』から『ロジャー』のスパンは2年近く、その間のツアーはサウンド面で『ヒーローズ』からかなりかけ離れていることを理由にできる。 元々飽きっぽく、興味の対象＝影響を受けるカテゴリーが変わり続けたボウイーが、『3部作』という製作意図が念頭にあったとは考えにくい。 イーノが絡んではいるが、サウンド面や楽曲面では明らかに前作、前々作のフィーリングとは異であり、どちらかというとこの作品が最もイーノの影響が強い。それは共作の多さや悪い意味での実験的なサウンド構築から見て取れる。「これ以上、何ができる？、何をすればいいんだ？」という諦念ともいえるボウイーの感情が溢れている。 この作品はベルリン3部作として捉えると評価に困るが、別物として考えると楽曲のクオリティーの高さから、秀作であることが分かる。特にＬＰ盤ではＡ面だったＤ１〜Ｄ５は優れており、個人的には『スケアリー･モンスターズ』以上と思う。
0	今更・・・なぁにをとち狂ったかこのBOX SET。 VHSのSETに比べてお得感があるのは二本になっていたVHSが1本になったくらい。 リリースするならもっと新しいライブをと思うのは俺だけ？？
1	二人の息遣いが聞こえるピアノとギターのデュオの名盤、ビル・エバンス、ジム・ホールのアンダーカレントにも匹敵するアルバムです。
1	真っ黒。１曲目から飛ばしまくり。 ホーン隊がたまらない。
1	ワルツ・フォー・デビー私は「まずアダレイの演奏ありき」でこのCDを買いました。その後は既に他の皆さんがレビューしてくださっているとおりです。まさに絶妙なバランス。ワルツ・フォー・デビーでのアダレイの演奏は、今まで聴いてきたアダレイの演奏にはないものでした。これまた優しさと力強さの絶妙なバランスがいい。素人耳ですが、バイオリンっぽい音にも聴こえるのは私だけでしょうか？
0	少々過大評価されすぎなのでは？ここまで評価されるほど上手いとは思えません。 生い立ちなどが付加価値をつけているのでしょうか？
0	1曲2500円1曲目は曲自体が優れているのと彼の高音が生きることで非常にすばらしい演奏になっている。 しかしそれ以外の曲は高音の伸びを生かす曲ではないのと、あまり歌い込んでいない様なので表現力が乏しく、カラオケ並みの歌唱になっている。 1曲に2500円払う価値があるかと言うと、明らかに否である。 さえない男と言う触れ込み（まったくそのとおりの営業マンなのだが)と優れた歌唱力のギャップが商品価値を高めていると言える例である。
0	優等生なファントムはいまいちDas PHANTOM der OPER ドイツ語のオペラ座の怪人。 ファントム役のPeter Hofmann氏はオペラの方だそうで。 重低音(このパートをこの低いキーで歌うのかとびっくりした部分あり)が良く響き、丁寧な歌い方で上手なのだと思います。 しかしなんというか堅苦しいキャラクターです。気難しいジジイです。 ファントムというと天才と××××は紙一重で泣いたり喚いたりするほうがイメージに合うので、 同じドイツ語で聞くのならウィーン版と言われているものや映画のドイツ語吹替えのほうがずっと楽しめました。 ファントム以外の人も歌は上手です。 特にラウルはなかなかに頼もしげで存在感があります。 しかしやはり、”舞台の芝居”として考えるとあまり良いものではないでしょう。 不思議なのが8曲目のBallet aus "Il Muto" これがイル･ムートの芝居部分ではなくバレエのシーン方です。 カルロッタが蛙の声になってしまうくだりを削っておいてこの曲を入れることに何の意味があるのか疑問です。
0	まぁ私はファンでは100000%ないがアンチでもないんで聴いて第一印象としては「せいぜい5万枚売れるか?」 って感じでした 今にはじまったわけじゃないが歌声が最近は特にがなってるっていうか 聴くに耐え難い… 昔みたいに伸びやかで力強い歌い方じゃないのが残念。 あと この人のレビューで面白いのが信者が必死すぎるところ。 アンチはそれなりに楽曲やアー写を評価してるのに対して信者は楽曲よりも「倖田來未」の「かわいさなど」をベタ褒めしてるからウケます そして楽曲を批判した人や星を低くつけた人を叩きまくる… ここは楽曲を評価する場所です 自重しろよw あと百曲以上も歌ってて駄作がない方がオカシイでしょ なんで星低くしちゃいかんのかが聞きたい
0	初出音源は３トラックだけ（たぶん）音源のほとんどは2003年に同じレーベルから出た"The Star Trek Album"(2CD)の流用のようです。旧盤は"Warp Drive"などの効果音5トラックを含め24トラック。今回のものも英国盤は２CDで効果音なし、TNGのテーマ、"Enterprise"と"Star Trek"(2009)を加えた22トラック。この米国盤はそこからさらに抜粋したもののようです。 これを買ったうえ、さらに2枚組も発注しようとしたところで、旧盤を引っ張り出して比べてみてよかった。というわけで、2003年版をもっているひと、テーマだけでいいひとには1枚ものが、コレクションに完璧を期したい向きには2枚組がおすすめです。演奏はGlobal Stage Orchestraと違って、れっきとしたオーケストラ演奏で、悪くないです。ただ"Enterprise"主題歌のインストはムード音楽的でいただけませんし、音源の使い回しは明示してもらいたい。 以上、曲名とトラック・タイムを照合しただけで、全曲を聴き比べた結果ではありませんが。 英国盤の内容はSILVA SCREENのサイトで確認・試聴・ダウンロード購入できます。
1	ショルツさん焦ったかな・・曲を個々に聴くと悪くないのだが、 アルバムとしての感じがこれまでとは少し違うような・・。 ショルツさん８年周期を意識しすぎたんでしょうか、 少し雑な感じがしますね。焦って作ったのかな。 1はＲＥＣレベルが他の曲に比べ低いし、ノイズも少し入ってます。 10は曲終わりのＭＣを丁寧にカットしてないし。 アルバム全体のリズム隊の音も曲順も、もう少し凝ってほしかった。
1	永遠のアフロ・ヒーロー王道的な70年代アメリカン・ハード・ロック，曲の中間で必ず登場する高速ギター・ソロ，という展開があまり好きじゃなかったけど，フロントマンであるフィル・ライノットの存在感，そしてライヴ特有の緊張感・パフォーマンスが恐ろしく絶妙な1枚です。 この盤のハイライト，M15「SHA LA LA」。もうこの曲のためだけに買い，と言いたいぐらいの名演。たまらないです。極めつけはこの局の後半で繰り広げられるドラムソロ。悶絶。
1	祝、ＣＤ化！ピアノをガシガシと弾く和製マッコイ・タイナー（あるいはジョー・ボナー）。板橋文夫の82年作のソロピアノです。まずは当時はB面の5.渡良瀬、7.GOOD-BYEを聴いてみて下さい（個人的には6.MISS CANNも好き）。ピアノの響きと美旋律の波に呑まれて下さい。ソロピアノの名盤です。
1	BALI duaCDのジャケット通りBaliの雰囲気、海、をとても感じる一枚です。 聞いているだけで異国の地にいる気分になります。全体的に静かめなので、夜に聞いたり、リラクゼーションサロンのBGMにも向いていると思います。
0	的外れなケーゲル評一部の音楽評論家が言うようなケーゲルの「巨匠化」は明らかに行き過ぎだ。ベストセラーになった『アルルの女』にしてもレーグナー盤の方が優れているし、『幻想交響曲』や『展覧会の絵』などはせいぜい耳の良い指揮者という印象にとどまる。日本公演のベートーヴェン第５に至っては、「フルトヴェングラー以来」の熱演云々とは的外れも甚だしい。よしんばライヴがそうした熱気を持っていたにしても、ディスクの批評はディスクそのものの批評をするのが職業的良心というものではないか。ＣＤに聴く限り、フルトヴェングラーなど思いもつかない凡演と言うべきだ。 本全集はケーゲルの本質が良く現れた演奏が多く、そもそもフルトヴェングラーなどとは全く質の違う音楽家であったことがわかる。感覚的な響きを重視し、その怜悧さやドライな音のなかに全てがあると考えているように見える。その意味からすると、日本公演はケーゲルらしくないものだったと言えよう。 特に第７のアダージョが特徴的だ。凍ったような弦、暴力的な金管。日本公演で唯一成功していると思われる『エグモント』序曲のアプローチがここに見られる。その他はいずれも中途半端な演奏だ。バルトークでの高みには到底達していないし、ベートーヴェンの全集としてはとてもオススメできない。２０世紀後半の演奏は音の背後に詩や「魂」を求めることは不可能になった。ケーゲルはこれをよく知っていたが、たとえばギーレンほどには音のみ、響きのみに割り切れなかったのではないか。そこにケーゲルの本当の悲劇があったのではないか。『アルル』など、その実、最もロマンティックな演奏であった。曲の演奏行為にあれほど自己を投影した演奏は皆無だからだ。バーンスタインもかくやというものであり、フルトヴェングラーの没入とはこれまた明らかに異なるものなのだ。フルトヴェングラーの演奏には、自己を超越したあるものがあった。それは何かわからない。
0	第六の・・・演奏は本当に上手いが・・・全体的にテンポが遅いと感じた。 もう少し早ければ気持ちいいテンポだと思う。
1	前作同様、捨て曲なし前作「ハルモニオデオン」も捨て曲無しの名盤だったが、本作も掛け値なしに名盤と呼ぶにふさわしい仕上がりになっている。 特に「夏草の線路」は、ノスタルジックな歌詞と切ないメロディーが見事に融合した名曲。タイトルどおり、夏の線路の風景が浮かんでくる。それも、盛夏を過ぎてやや色あせた草の茂った風景。強い日差しの中にも、吹く風に小さな秋の気配が感じられる。そんな時に、ふとこの曲のメロディーが私の頭の中で流れるのだ。 他にも「雨あがりの観覧車」「雪溶けの前に」「夢をみた」「君のてのひらから」など、良い曲が多い。 作品全体の印象として、前作より少々寂しげな雰囲気が漂っていると感じた。 この作品あたりから、遊佐さん自身が作詞・作曲を手がけた曲が増え、歌い手からアーティストへと成長していく様子がうかがえる。 また、「僕」という一人称を使う女性歌手は多いが、この頃の遊佐さんには「僕」がとても似合っていたと思う。 彼女は決してメジャーな存在ではないかも知れない。が、前作と本作は日本のポップス史に残る傑作と言っていいだろう（それ以外の作品も素晴らしいが）。
1	リマスターSHMで世紀の傑作を!まずこれは2009年5月に出た紙ジャケSHMにたいしてのレビューです。 作品について語る事は無意味でしょう。 旧紙ジャケでは聴けなかったライブ音源もたっぷりの2枚組みです。 なので音質について簡単に。 リマスターされたことにより音が太くなり、かつ細部まで聴こえるかなりクリアーな音質になりましたね。ライブのほうも音は良いしファンタジー溢れるキャメルを聴けると思います。 高いですがそれだけの価値はあると思います。 未聴の方も是非この高音質リマスター版を買う事をオススメします。
1	現在の新日本プロレスを象徴したＣＤ現在の新日本プロレスのリーダー蝶野正洋と主力選手である中西学,新ヒーローのヒート,の最新テーマ曲を収録したＣＤ。凱旋帰国したばかりの真壁伸也や新日初の女性レスラー、ジョーニー・ローラーのテーマ曲もあり、現在の多様化した新日本プロレスを象徴したＣＤ。
0	ボーカルがひどすぎるノンストップなので好き嫌いが出ると思うが、最後のトラックのボーカルは聞くに堪えない。 下手なカラオケよりヒドイと思う。
1	インテンシヴなリスニングを派手さはないが、アルバムの完成度としては過去の作品を凌ぐ。１stシングルのtrippingは、奇妙だが哀愁のあるメロディーが印象的で80'sポップを思わせる作品だが、アルバムを代表するものではない。むしろオーソドックスなタイプの曲がほとんどで、過去の作品と比較すると地味な印象を与える。しかし、ステフェン・ダフィーのアレンジセンスとロビーの歌が、オーソドックスなポップスを非凡で美しい作品に引き上げている。例えば2ndシングルのadvertising spaceやsin sin sinといった曲では、その秀逸なメロディーに耳を奪われるが、spread your wings、please don't die等のポップスの小品といった感じの曲では、ステフェン・ダフィーのアレンジの技と、これまで以上に丁寧に大切に歌うロビーを堪能できる。特にking of bloke and birdでのロビーのヴォーカルは美しすぎる。your gay friend、random acts of kindnessといったロックナンバーもどこか美しさが印象に残り、アルバム全体としても非常に美しい作品といえる。ロビーとステフェン・ダフィーが「インテンシヴなケア」をした今作は、聴き手も「インテンシヴなリスニング」を要求される非常に完成度の高いブリティッシュ・ポップス集になっている。ところで、make me pureはロビー版「終わりなき旅」だと思う。
1	ブルックナー交響曲の魅力を味わえるブルックナーの交響曲の世界に、初めて身を委ねたいと思うとき、このボックスセットひとつあれば、１０年間くらいは楽しめる。ブルックナーの音楽だけは、「著名指揮者の演奏」であることは、必ずしも参考にならない。 ブッックナーと、どう考えても相性がよくない指揮者の音源を、誤って選んでしまうくらいなら、まとめて、これを買ったほうがいい。はずれはない。 オイゲン・ヨッフムの演奏速度は中庸。奇をてらうことも、過剰に美を押し出すことも、無駄な装飾をしないで演奏しているので、ブルックナーの交響曲の世界を、素直に味わうことができる。 昭和天皇が崩御する前の数日間、我が国の国営放送局が、ベートーベンの全交響曲と、ブルックナーの全交響曲を徹夜で連続放送していたが、あの演奏は、ひょっとして、すべて、ヨッフムのボックスセットではなかったろうか。
1	初めて聴くマーラーマーラーの交響曲というと大規模で初心者にはちょっと辛く 難しいものが多いのですがこの第4番はマーラーのなかでは 規模が一番小さく第4楽章に声楽が少しあるだけでとても親しみやすく 全楽章通して穏やかな曲で最後まで聴き通すことができました。
0	小澤征爾/サイトウキネンが目指す音楽とは？まずチャイコフスキーは大変素晴らしい。アンサンブルは、洗練、美感、均整の極みで、日本のオーケストラに「よくぞここまで」と、聴く程に感慨無量な思いです。 ですが、モーツァルトでは表現に根本的問題を感じます。ここで小澤/サイトウキネンの表現が問題なのは、《音楽表現をオケの機能性だけに割り切って》しまっている事にあります。その結果、小澤/サイトウキネンの音楽は、オケの機能性によって複雑微妙な音楽構造をすべて整理整頓して、清潔・均斉な姿で提示する事に終始してしまうのです。もちろんこの方法が普遍的な洗練として威力を発揮する場合もあります（チャイコフスキーや、マーラーの第２番）。しかしこのような《割り切り》の先に果たしてこれ以上の芸術的豊かさを期待する事ができるのかどうか疑問です。芸術的な表現とは、むしろ機能性によって保証される美感を捨てる事にあるのではないでしょうか。 また、現代文化全般からサイトウキネンを位置付けるに、その芸術スタンスは、現代の都市文化に溢れる、清潔で均整で規格的で無機質で無個性な《アート》を提供する消費文化の同類に過ぎないと僕には思われます。だとすればなぜ彼らはクラシック音楽などをやっているのでしょうか？クラシック音楽とはその名の通り古典文化であり、現代の潮流から距離を取った探求姿勢にこそ意味がある筈です。そのような古典の立場が現代の価値観に追従するだけでは、私はそれに存在価値を見る事はできません。 小澤/サイトウキネンがこのようなスタンスを自分達のポリシーとして取り続けるならば、彼らがやるべき音楽は、独仏系ではなく、南欧・東欧・ロシア系のロマン/近代音楽を都市的に洗練する方向へ進むべきでありました。そうすれば芸術的にも高い成果を残す事ができたに違いないと思います。
1	名盤これはピアノが好きな人なら是非とも持っておくべき一枚だと思います。ピアノは無機的な楽器であるために、奏者の人となりがよく音に現れます。ピアニストにはかなりわがままな人が多いと思います。ホロヴィッツは、亡命後ようやく故郷へ帰ることが出来たその喜びを、まっすぐにピアノにぶつけています。その喜びが音からあふれています。この頃は、年のせいかミスキーも多くなっていたのですが、これはほとんど無い。それだけ気合いが入っていたのでしょう。 この音は心まで響きます。
1	音が小さくて…。私は、アロマテラピーをしながら、ヒーリング音楽を聞くのですが、アロマ噴霧器の音で聞こえないんです。シーンとした部屋だったら、リラックスできそうです。アロマランプだったら、芳香浴しながら、楽しめそうです。
1	忘れがたい名品！どうも最近インターネット上ではビル・エヴァンス関係が凄い人気で、「アンダーカレント」もジャズ売り上げトップ１０入りしているようです。エヴァンスが受けるなら、モダン・ジャズ・カルテット（ＭＪＱ）あたりに人気が波及してもおかしくはない、と思いますが、そうはならないようです。本作は、ルイスならではの叙情味に溢れたintimateな傑作です。ジム・ホールも参加しており、演奏内容からは「アンダーカレント」に引けはとらないと思います。ジョン・ルイスは、晩年バッハに傾倒していましたが、やはり技術的にクラシックのプレーヤーに及ぶはずもなく、ＭＪＱ在籍中の５０年代がベストです。エヴァンスに飽きたら、聴いてほしい名盤です。
1	何と言っても…Meat Loafの20年の活動を総括したベスト盤で、初心者向き。さらに、このベスト盤のために３曲の新曲が収録されている。３曲とも素晴らしい出来だが、特に「Is Nothing Sacred」は、Meat Loafの作品の中でも５本指に入る傑作。やはり、Jim Steinmanの書く曲はいいねえ。 なお、日本盤には、「I'd Do Anything For Love」のライブ盤も収録。
1	soul?soulっぽくないけどsoulらしい。 timberlandやネプチューンズの曲が好きな人なら間違いなし。の、このアルバム。 洋楽初心者にも普段から洋楽を聴いている人にも買って損はないと思う。 jayseanのページにいけば視聴もできるよ。
0	本当にやめて欲しいジャケット0 歌唱力0 ルックス0 そんなに歌いたかったらカラオケに行けばいいじゃないですか。
1	祝・CD化「Poo-Sun」で発表された二曲が、長尺の演奏で収められているライヴ録音盤。初CD化とは嬉しいです。 マイルス・デイヴィスの「Spanish Key」を明るくしたようなエレクトリック・サウンドの「ダンシング・ミスト」、 それとは一転してアコースティック・ピアノが硬質で美しい「イエロー・カーカス・イン・ザ・ブルー」。 当時の菊地さんのグループがどのくらい勢いがあったか、 瀬川昌久さんのライナーノーツと共に、熱い演奏から伝わってきます。
1	あまりにも深いジム・ホールのプレイフリューゲル・ホルンの名手、アート・ファーマーによる1964年の作品です。メンバーはJim Hall（ギター）、Steve Swallow（ベース）、Pete LaRoca（ドラム）。 スウェーデンの民謡をジャズのフォーマットにあてはめたという異色の作品ですが、うっかり流して聴くと「ごく普通の作品」という感じです。でも、じっくり聴き込んでいくと何とも言えない深みと美しさをたたえていることに気がつくはずです。それを支えているのが、ギタリストのジム・ホール。テーマフレーズ以外はすべてがアドリブとはとても信じられないほど、1本のギターから生まれる豊かな表現力には相変わらず驚かされます。特に２曲目と3曲目のソロは逸品！派手なプレイをひけらかすプレイヤー、とかく大きな声の人間がもてはやされる風潮の中、ジム・ホールのあまりに深いフレーズは何回もの聴き込みを要します。こうした優れたサイドメンがいてこそ、アート・ファーマーのリリシズムが引き立つのです。 毎日、熱心に聴き込むというよりも、5年後、10年後、もう一度聴いてみたくなる名作です。
0	これってちょっと酷くない？ドリュー＆ペデルセンは、大好きなデックスの「ワン・フライト・アップ」のリズム・セクション。それが、これまた大好きな「ラスト・タンゴ・イン・パリ」を演るというので、勢い込んで購入してみたが... いったい、このサウンドはなんですか！！？？ 日本人のミーハーjazzファンに媚びたかのようなサウンド。 まあ、ジャケットを見た時、若干は危惧していたのだが、音までも、そのまんま、とは... 日本人って、やっぱ、ｊａｚｚに関してはオノボリさんなのだろうか。 ドリュー＆ペデルセンも、レコード会社の意向そのまんまに、手を抜いて演奏しているのが手に取るように判る。 ジャズ評論家やジャズ喫茶の親爺は、こういうレコードこそ、まっさきにこき下ろすべきです。 どういう音楽を嗜むか、それは全き個人の自由であるが、これまで聴いた数百枚のjazzディスクの中で、文句無くワースト３に入る駄作です。
0	10年振りの3rdDonny Hathawayの娘として脚光を浴びたものの、2ndアルバムをリリース後、音沙汰のなかったLalahの待望の3rdアルバムが10年振りにリリースされた。憂いのあるファットなボーカルは健在でひとまずは安心。Groovyなミディアム(1)でアルバムは幕を開ける。さすがはMike City、堅実な仕事振り。そのMikeが手掛けるは全部で3曲だが、どれもがミディアム調の曲調で、バラードが大半を占めるアルバムの中でのアクセント的な役割を担っている。ただその方向性は正解。アルバムのメリハリがこれでキープされている。大人のアップとでもいうべき(8)なんかも、むやみに現行R&amp;Bに乗っかろうという心意気は最初から排除されたような、それでいながら古臭くない魅力ある一品。バラードではドラマティックな(7)やJazzyでヘヴィな(9)などが秀逸か。2004年という雰囲気をこのアルバムからそれほど感じることができなかったのは残念だが、彼女の歌に対する思いはストレートに伝わってくるような、そんな作品集。
0	声が似ている！？The Inc.の初男性シンガーということで、思わず衝動買いしてしまいました。先行シングルの（３）のＰＶでは女性シンガーアシャンティと二人でいい感じになってます。ただ、まだ18歳というだけあってヴォーカルに物足りなさを感じます。それと、初めて聴いた時、モータウンのシンガー、ＬＡＴＩＦと声がかぶって聴こえました。それは私だけ！？
1	ボーカリスト＆コンポーザーの達郎が感じられる前作、「忘れないで」は、個人的には好きなのですが、一部にムード歌謡のようだという批評も聞かれた。今の達郎さんは今回の「FOREVER MINE」でもわかるように、かなりボーカルに力を入れている。この１曲目は、ピアノ＆ボーカルというシンプルで切ない曲調。途中からストリングスが加わるが、今まで見せた様々な楽器の魅力をこだわって曲を作るスタイルから、シンプルな作りで、ボーカリストに徹している感があります。「GET BACK IN LOVE」を思わせる名バラードです。また２曲目は、「MIDAS TOUCH」は、一転して達郎さん得意のカッティングギターがさえ渡る達郎さんの編曲者としての醍醐味が味わえる。多重コーラスあり、そして間奏にはちょっとJAZZなスパイスが加わっていて、開放感あふれる達郎ワールドが味わえます。まさに一枚で二度おいしいシングルです。
1	流石の一言！演奏団体である土気シビックウインドオーケストラはコンクールでもすばらしい成績を毎年残している団体です。
0	竹田の子守歌のシングルが欲しいレコード会社さん、赤い鳥の「竹田の子守歌」シングルカットして販売して下さい。すぐ買います。
1	シンガーソングライターとしてのルーリード何かとスキャンダラスな形容詞がつくルーリードであるが、純粋にシンガーソングライターとして非常に実力のある人物であることがこのアルバムでよくわかる。「ワイルドサイドを歩け」「パーフェクトデイ」に代表されるメロディの美しさと詩の世界観は秀逸のものといえる。 相当の年月を経てなお見劣りのしないこのアルバムは歴史的な一枚である。
0	作曲家に失望「あなたがわたしにくれたもの」を持っていますが、このアルバムは素晴しいが、「Dearest 」のアルバムは作曲の発想が単純・陳腐すぎて好ましくない。和久井 映見が可愛そうである。
0	◆せめてハイブリット盤でＳＡＣＤを牽引するソニーレコードとしてはハイエンドユーザを含め たユーザを無視しているような感じさえ受けます。 今まで彼女のベスト盤は何枚か出ているわけで、商品価格から判断し てこれだけの枚数が必要だったのか？ ５枚から１０枚が限度と感じ ます。 ハードメーカーがこれだけ一生懸命、ＳＡＣＤ−Ｐを作成しているの に肝心のレーベルがマスタリングに拘り？ ＳＡＣＤ盤は海外のレー ベルに依存し、国内の一般ユーザにＳＡＣＤを本当に推奨していく姿 勢があるのかどうか疑問を感じます。 ＳＯＮＹは他の国内のレーベルに対してロイヤルティーを支払っても 有能な国内のアーティストのハイブリット盤を作成すべきだと思います。 そう言った意味で、ＳＯＮＹはＳＡＣＤメーカーに対しても国内の音 楽愛好家に対しても責任を果たすべきと考えています。
0	聞き飽きる全体の曲調が統一されていて、微妙に盛り上がりにかける。 24. auf Wiedersehen （さようなら）は、 テレビ版で使われているお馴染みの曲のアレンジになるので、 ここでやっと買った価値を見出せる （といっても、アレンジのされ方が、 もったいぶってスローテンポにしてみましたという状況なので、ちょっと微妙) 曲調は重く暗いため、聞いていて楽しめない。 よほどのファンでない限り、買う必要はないかもしれない。
0	………ダメだ坂井さんが可哀想になってくる… 金儲けしすぎですよ… 見損ないましたよ
0	デビュー曲は…もう探さないだろうが…おい!!!スタッフう〜スタッフう〜〜スタッ … フゥ
0	確信故山際淳司氏の『GIVE UP』のサブタイトル「オフコース解散の真実」を語っているかのようなのアルバム。 このアルバムが如何に売れようが、売れれば売れるほど、オフコースの再結成は９９％、いや１００％あり得ないことを確信した... P.S.：東芝EMIの東芝EMIによる東芝EMIのためのアルバム、東芝EMI万歳！！
0	・・・。酷評通りの曲でした。 何故、三木道三はカバーさせたのか・・・。 彼に対する評価も落ちました。 色々書こうと思いましたが、これ以上言う気も失せました。
0	微妙・・・別にジャケットを批判しているんではありません。 このジャケットは本当に倖田來未がかわいくて心がホットします。 しかし、問題は内容です。 値段は安いが曲数が少ない（1曲だけ） つまらない。 歌詞がマンネリ化している 【めちゃくちゃすきやっちゅうねん】ってサビの部分とか本当にむりやりって感じで飽きてきます。 昔のようなスパっとした歌詞をそしてロックの効いたダンスをしてほしいなぁ・・・
0	早口言葉だけ・・・『貴一の早口言葉』っていうタイトルからして 早口言葉を言うのかなと想像はついていたんですけど、 まさにその通り、普通によくある早口言葉を言っているだけで、全く歌ってないです。 全体的にもうひとつに感じたので辛口ですが星２つにしました。 おもしろいのかな！？と期待していたので残念です。
1	エヴァンスの、実験的、でも叙情あふれる秀作。エヴァンスが、自身の、ピアノの、多重録音によって、つくりあげた，実験的作品である。他の作品とは、やや趣を異にするけれども、ここに現れる、エヴァンスの、ピアニスチックの美、その叙情性、ロマンチシズムは特筆にあたいする。エヴァンスファンに限らず、ジャズピアノ・ファンに、お勧めしたい。。
1	好印象さらっとしすぎているかもしれないが、軽快な演奏で好印象。曲自体が親しみやすいのと、シェリングの演奏も相まって、非常に聴きやすいと思う。録音も良し。
0	生理的に受け付けない若者に人気のヒップホップアーティストということで聴いてみたが、全然ダメ。元来ヒップホップ好きの僕だが生理的に受け付けなかった。 もっさりとしたラップ、もっさりとしたバックトラック、月並みなアレンジ、聴いていて退屈になってしまう。どこがいいのかまるでわからない。 英語が分からない大多数の日本人にとって、海外のヒップホップは、まずフローとバックトラック、アレンジの妙味を楽しむものだと思う。それゆえ僕は、少々おバカでもケレン味のあるヒップホップが好きだ。本作はサウンドは地味だけど、歌詞は相当過激らしいから、完全に英語圏の人向けなんだろうね。 日本人でこれを高く評価している人って、本当に内容が分かっているのかね。ただ単に50centが向こうで人気だから、自分も好きなふりをしてるだけの、ただの舶来品信仰なんじゃない？ そう思わせる一枚だった。
0	ピンクのジャケがかわゆい女性R&amp;Bシンガー、リル・モーのデビューアルバムです。このアルバムリリース後の６月、ライブの後ファンに混じった何者かに瓶で殴られ、頭を20針も縫う怪我を負ったようです。おっそろすぃ~。さすがアメリカ（？）
0	純粋に音楽を聴きたいならブリトニースピアーズをよく知らない人ならファーストを聴くのが一番いいかと思います。三作目は、どちらかと言えばビジュアルで勝負しています。
0	邂逅の果てに中学生の頃、友人にカセットテープをダビングしてもらったペリカンロード。あの頃の記憶が２０年以上の時を越えてよみがえりました。曲を聴き進むにつれ、あの頃の思い出もフラッシュバックしてきます。
0	ライブは心の叫びか？70’に数多くのライブがあったが、このＣＤは、最も晩年のエルヴィスのライブです。エルヴィスのラスベガスやＮＹ、ハワイ、メンフィスでのライブＣＤで見せたスピード感やドライブ感は、このＣＤにはありません。このため、初めてキング・オブ・ロックンロール・エルヴィスのライブを期待して聞く、入門者には不向きでしょう。しかし、42歳となったエルヴィスが、家族を失い崩れまいとする自分自身とライブで聴衆と繋がりたいという気持ちが高まり、エルヴィスの原点であるゴスペルの選曲など宗教的色彩を強めていったことが良くわかるコンサートです。そのため、気持ちがこもって歌っているのは、ロックンロールではなく、偉大なるかな神、心の痛手といったゴスペルのようです。
0	内容は満点なのに音質が最悪愛妻プリシラは一人娘のリサを連れ家出、エルヴィスの精神面がずたずただった時期に発売された同アルバムですが、内容もエルヴィスの私生活をオーバーラップさせる楽曲が多く収録されています。特に故リチャード・ハリスの「マイ・ボーイ」のカバーはとても悲しく聴き手の耳に響きます。エルヴィスファンにとっては文句無しの名盤なのですが、肝心の音質がひどすぎます。音量を大きくすればそれに合わせてノイズも非常に耳障りです。特に「涙で祈る幸せ」はせっかくの名バラードがノイズにより台無しです。2000年発売の「約束の地アップ・グレートVer.」は本アルバムの1と6を除いた全曲が収録されていますが、そちらの方がリマスターを施されているためか、ノイズの心配は全くありません（その代わり16が削除されているのが大問題なのですが）。
1	素晴らしい出来！今回の作品は非常に良い出来なのではないでしょうか。 つんく作詞・作曲なので、曲全体の雰囲気としては今風のそれらしい仕上がりになってます。 この曲は踊りが非常にユニークでセクシーなので、どうせならテレビで見た方が良いと思います。 個人的には柴田あゆみが好きなので買いたくなってしまいますね。
1	素晴らしいですCCCDの国内版を持ってましたが、あまりにも素晴らしいので こちらも購入してしまいました。個人的に同じCDを２枚も買うなんて事は 私初めてでございますが、このＣＤに関しては無駄ではなかったと思います。
1	すっごく良いです！！！w-inds.の新たな一面が見れる一枚です！！！ すっごく歌がうまくなって、大人っぽくなった慶太。 ラップのレベルがすごくあがってかっこよくなった龍一と涼平。 すごく感情のこもった曲ばかりです！！！
0	最悪クールスRCの中でも、ダミ声の渋さではピカイチだったPITPIですが、それなりのオヤジになって、磨きのかかったその歌声を期待していたのですが、見事に裏切られた感じです。若さでカバーできていた当時とは比較にならないほどで聞くに堪えません。 編曲もまた、渋くアンプラグドな線を狙ったのでしょうが、それゆえに歌唱力は要求されてしまいますし、マッタリしすぎです。残念です。
1	♪ あなたは 誰? …何処から 来たの? 何処へ…?これは 心の Lullaby,ではなく、魂の Hymn,だぁ！Annette Cantor,の Voiceを Mainに、#3.Felsen im Licht と #8.Mountain を Deuter,自身が歌い上げてます。Nicelyな Balanceで Beautifulです。“魂の ふるさと へ…帰ろぅ ♪”
0	清春だけ◎清春しか聴けない!もともとバクチクが好みってワケじゃないけどね〜。
1	Smooth Jazzスムーズジャズではもはやマークアントワンとともにスーパースター的ベテラン有名人ギタリスト。休日の憩いのひとときを演出するスムーズジャズ。ちょいときのきいたＢＧＭが必要な時には最適。ジェラルドオルブライトのやさしく語りかけるサックスやリックブラウンのトランペット、ブライアンカルバートソンの鍵盤アレンジも聴きどころ。アーバンフレイバーあふれる透明感ばっちりのアコーステックギターで軽くドライブするにはいいかも。 １０点中８点
1	鬼畜たちの休日PC版ゲーム内のサントラ＆ミニサウンドドラマ集。 サントラはもう聴いたまんまそのまんまです。 ミニドラマは８本。 可愛らしいパッケージの通り、コミカルな仕上がりです。鬼畜のきの字もありません（笑） つーか、皆さん激しくぶっ壊れてらっしゃいマス（笑） 内訳は、ピラルル吉岡３本に忠犬サンダー３本。ブラザープリンスに借金戦隊クロサキファイブとなってます。 ピラルルはすごいです。 あの吉岡がいきなりラマーズ法までおっぱじめた時はどうしてくれようかと思いましたよ。 あまりに濃すぎて、ピラルル３連発は頭がクラクラします（笑） ただ、ギャグとはいえ、出産ネタなので苦手なかたは注意したほうがいいかもしれません。 ブラザープリンスは、元ネタを知ってるほうが面白いですが、知らなければ知らないでまた味わいがあります。しかしよくこれ許可されたな……会社違うよね？ 正直（ピラルルが凄すぎて？）、忠犬と借金戦隊はあまり印象に残ってないですが、忠犬のほうはきのこの夢で見せてくれた大物っぷりは相変わらずなので、あのサンダーが好きなかたなら楽しめる内容だと思います。 ☆４つで。
0	たしかにラウドネス…聴けばたしかに唯一無二のラウドネスの音ですが昔のそれとは明らかに違うためオールドファンは戸惑いますね。 確かにミキシングは悪いです!Voが控え目。樋口さんの音も迫力不足のような…。曲調も再結成後のラウドネス路線ですね。余談ですがメタリカを路線変更させる為にアメリカでは大々的に著名運動が行われたとか(^^ゞ 私も近年のラウドネスを受け入れてるつもりではあるのですが…ついていけなくなる時(曲)もある! 正直ね(^^ゞ
1	１曲目が病み付きにこのアルバムが発売された当時初めて聴いた時のことは今でも覚えています。１曲目「アメリカ・イズ・ウェイティング」の新鮮で衝撃的な音にはまってしまって思わず真剣に聴き込んでしまいました。毎日毎日ﾘﾋﾟｰﾄで、今までで一番多く聴いた曲がこれです。ここ１０年ほどはあまり聴いていなかったのですが最近ｵｰﾃﾞｨｵ機器をグレードアップしてから低音が良く出るようになったため、また聴くようになりました。なんといっても体を内側から揺さぶる押し寄せるような低音が魅力です。２４年経ってもその音楽性は全く色褪せず新鮮です。風変わりな主旋律にうねるような低音が絡み出し、徐々に迫力を増していく曲構成はとても完成度の高いものです。ロックとアンビエントの見事な融合です。２度とこういう作品は聴けないと思います。ちなみにこの曲を小音量で聴くと低音が目立たず微笑ましさすら覚えるようなかわいい？リズムですが、大音量で聴くと凄まじくパンチの効いたロックになります。この１曲だけで５つ星大推薦ものですが他にも「レジメント」などがお勧めです。
1	光と影の融合言わずと知れたツェッペリンの４枚目です。このアルバムはもはやロックにおいてひとつの頂点といっても過言ではないと思います。 このアルバムは「ブラック・ドッグ」、「ロックン・ロール」などの名曲ぞろいなのですが、やはり「天国への階段」でしょう。 ジミー・ペイジがローバーと・プラントをツェッペリンに誘う時「曲の中に光と闇を作るんだ。」と言ってたそうですがこの「天国への階段」はまさにその試みが成功していると言えるでしょう。なによりあのジミーのギターソロ。ロックの中でベストでしょう。テクニック的に言えば、他にすごいのはたくさんありますが、このフレーズ。流麗で本当にすばらしい。是非一度聞いてみてください。
0	果たしてロンがこれをリリースする意味はあったのだろうか？preludeも allemande も sarabandeも入っていない無伴奏チェロ組曲を どう評価すれば良いのか？収録されているのは比較的難易度の低い曲で 占められている。どこかロンの「逃げ」を感じてしまうのは私だけであろうか。 バッハの無伴奏曲にはオルガン的なスピリットが底流に流れていることを期待するのであるが、 ポリフォニックな響きが聴こえてこない。それはピチカートという奏法を選択したことに問題が 有るのではないと思う。ジャズベーシストがバッハを奏することにも全く異存はない。 しかし、ここにはいつものリズム感の魔術師のようなロンの姿も無い。 一言で言えば、あまり面白いものではなかったということである。 彼をジャズベース界五大巨人の一人と認める私であるが、やはり人には誰しも 向き不向きはある。自己をきちんとプロデュースするセンスも頂点に立つマエストロには 不可欠であると思う。
0	これはカバーアルバムですここにくっつけられている英文のレヴューも、日本語のものも、全部、CCRのオリジナル・アルバムに関してであって、このアルバムのものとは違います。これはグリーン・リヴァー・ユニオンと呼ばれるバンドが、CCRそっくりにカバーした録音を集めたもの。ジャケットをよく見れば、それを記しているんですが、amazonの説明は下手をすると詐欺になる可能性を持っていると思います。なお、演奏はかなりそっくりで、楽しめますが。
0	眠れないあなたにZEPの最高傑作である「聖なる館」の次の作品であり、期待されたが、前作までのアウトテイク集という感じにとどまっており裏切られた内容になっている。前作の複雑なメロディーと引き付けられるリズムと打って変わって、最初から最後まで単調なリズムに終始しており、非常に眠くなる出来になっている。ピンクフロイドと、この作品は運転中に聞くと危険なので注意してもらいたい。私は未だにPHISICAL GRAFFITIを一遍にとうして聞くことがなかなかできない。名曲カシミールは最良の睡眠薬だ。
0	なぜ彼らがこんなことを・・・？？大英帝国の誇りＭＡＧＮＵＭが何を血迷ったのか、 びっくりするほどアメリカに迎合する音を作ってしまいました。 哀愁はほとんどと言ってよいほど影を潜め、 らしくないビートに埋もれる姿が痛々しいのです。 ＭＡＧＮＵＭがやったのでないならそこそこ評価できる音ですが。 全部集めたい人は最後に買ってもいいと思います。
1	ブルース＝ロック系ギターによる自己表現が炸裂『ライヴ・イン・ヨーロッパ』では、あまりよさがぴんと来なかったのですが、このライヴ盤でのブルース＝ロック系ギターによる自己表現、インプロヴィゼーションに感動しました。ロックであり、ブルースであり、すさまじいですね。まさしくライヴ。『ヨーロッパ』のときよりも、エレクトリック・ギターの演奏の割合が高いです。ぼくはクラプトンよりこっちのほうが好きです。 さて、この紙ジャケット盤の中身は、あくまで1998年リマスター盤です。2005年リマスター盤ということではないので、その点はご注意を。ライナー、ライナー訳、歌詞は、折りたたみの紙ではなく、ちゃんとしたブックレットに印刷されているので、見やすいです。でも、歌詞の日本語対訳はついていません。
0	ウィーン少年聖歌隊！？まるで聖歌隊を想わせる歌声です。過去のウィーン少年合唱団によるクリスマス・ソングの声質とは一味変わっています。音楽に乗せてのびらかに歌っている様子がよく伝わってきますが、バックミュージックに声が負けてしまっている気がします。
1	確信に満ちた力強く輝かしい演奏なかなかレビューを書く人がいないので・・・ 2006年12月（第１部〜３部）・2007年１月（第４部〜６部）、ウィーン：ムジークフェラインザールでの録音。 日本語解説書を見ても「ライブレコーディング」の表記が見当たらないが、本来クリスマスオラトリオは 12月25日から新年１月６日にかけて演奏されるべき曲であるから、演奏会と平行しながら、 観客なしで行われた録音と思われる（聴衆の存在感がない）。 指揮者の手兵：コンツェントゥス・ムジクスは招集メンバーによる期間限定＜楽団＞だが、長期在籍の メンバーが多く、指揮者が一定しない常設のモダンオーケストラなど歯牙にもかけないアンサンブルの練度を誇る。 もはや指揮者の精神・五感・肉体の延長となっており、どの瞬間をとってもアーノンクールの精神が響き渡る。 アルノルト・シェーンベルク合唱団（合唱指揮：エルヴィン・オルトナー）は、結成の最重要の動機が 「アーノンクールと共演するための合唱団をつくる」であり、その後、世界最高の合唱団の名誉を勝ち取った。 やはり指揮者の精神・五感・肉体との境界線は見えない。 独唱者は粒より、すべてアーノンクールのスタンダードによって歌唱スタイルを再構築した歌手たちである。 というようなわけで、この演奏は非常に安定し、確信に満ちて力強く、無類の輝かしさをもつ。 このＣＤに対する私の最大の不満は「安定しすぎ、確信に満ちすぎ、輝かしすぎる」ことである。 福音史家：ウェルナー・ギューラには唖然とするほかないが、古くからのアーノンクールファンとしては、 1970年録音のマタイ受難曲の福音史家：クルト・エクウィルツの危ういまでの集中を今でも愛さずにはおられない。 あの頃の古楽演奏は＜前衛＞だった。今は・・・体制派？ 現代のバッハ演奏の＜原器＞と呼ぶにふさわしい演奏なんですが、こういう点がちょっと寂しい。
1	サヴァリッシュは職人25年位前，学生時代にレコードで聴いていた。 当時，これと言った印象のない演奏だと思っていたが，齢を経て，CDの音を聴き新鮮な驚きを感じている。音楽がしっかりとした足取りで進む。派手さ，飾り気のない質実な音と演奏。軽快であるが浮ついたところがない。あえて言うなら，ベーム・BPO盤の堅牢な演奏が洗練され，しなやかさを加えたという感じか。チェコフィルのしっとりした音の魅力は格別だ。これがVPOやBPOだったら，否応なしにもっと派手さが出たのではないか。 やはりサヴァリッシュは職人である。
1	とてもよかったです。普段はハリウッドモノの金管が暴れまわるタイプの曲を聴いているのですが、Werbuck氏のような安定感のある落ち着いたタイプのハリウッドミュージックもとてもいいと思います。 映画の落ち着きながらも緩急のつくシーンをじわじわと思い出させてくれるような音楽です。
1	ライ初期の最高傑作初期の頃の男くさい硬派のロックです。
1	伝説のおこぼれ伝説のクリスマスセッションの残り4テイクと、これも伝説のマラソンセッションからの「ラウンド・ミッドナイト」を合わせたもの。録音からリリースまで随分間があいたのは、先に出したテイクに比べてインパクトが弱い演奏だったからだろう。
0	面喰らったブルース色とスライド・ギターが売りの女性ミュージシャン、1975年の5作目。コンピレーション・アルバムでよく見かけて、渋めのギターを弾くのでちょっと注目していましたが、実際聴いてみたら予想以上にポップでファンキーなサウンドにちょっと面喰らいました。曲もどうでもいい感じで、正直あまり面白いものではなかったです（多分二度と聴かない）。この人、これまで聴いたコンピレーションではいい演奏していたし、多分初めに買うアルバムを間違ったのでしょう。 なお、3,4,9,10にJackson Browne、3,9にJ.D.Souther、9にEmmylou Harris、10にTom Waitsという豪華なメンツが参加（ただし聴き分け困難）。 おまけに、どうでもいいけどジャケもかなり恥ずいっす。
1	期待以上コレクションのつもりであまり期待しないで買いましたが、予想以上に良い出来です。オリジナルよりも良いのではないでしょうか。オリジナル曲の雰囲気、良さがより奥深いものにアレンジされています。アンチ アレンジサントラ派の方も、騙されたと思って買ってみてはいかがでしょうか？騙されないはずですので。
1	激必聴！！！アイズレー・ブラザーズに向けられた賞賛は数知れないが、特にロナルド・アイズレーは常に第一線で活動を続けて来た。 この"Mission To Please"のリリース以降の彼はクインシー・ジョーンズやNasとのコラボレーション、リル・キムとの12インチの制作、112 とウィンブッシュの"Float On"をBad Boy Labelからリリースしたり、プリティ・トミーというシンガーとしてＷＢ局のコメディー番組で長年の友人であるスティーヴ・ハービーと共演したりと、その活動は多岐に渡っている。しかもこのアルバム、スロージャムオンパレードのなかなかないアルバムで（バラードベストとかじゃない限り、あんまし無いですよ！）マ・ジ・で使えるアルバム。
0	珍しいスヴェトラ＆ミュンヘンだがなるほど珍しいスヴェトラーノフとミュンヘン・フィル。マッチョで強烈な演奏といういつものスヴェトラーノフとは違い、『ローエングリン』などは繊細な美感もある。それはそうだが、全体としてはこの指揮者の特徴の弱い、荒さもマッチョもほどほどな、ほどほどに美しいところもあるという水準のディスクだ。 スヴェトラ応援団長の許光俊が絶賛するのは、彼自身の批評業界における立ち位置からして、しからしむるところだろうが、それはケーゲルやチェリビダッケのライナーなどにおける思い込みたっぷりの文飾と較べると温度は低い。そこに許のスヴェトラに対する「期待度」がさほどでもないことを示しているという風に言うのは意地が悪すぎるだろうか？ 冒頭、『ニュルンベルクのマイスタージンガー』からして、瞠目すべきところはない。ムラヴィンスキーの透徹した響きと較べれば、それはメタボと言うべきものだ。メタボは脂肪過多であり、マッチョとは決していえない。瞬発力はもともとないし、持久力にも乏しい。しかも統率力も弱い。 許が『ローエングリン』を殊更褒めそやすのは、持久力を珍しく備えているように見えるからではないのか。同曲でも、たとえばフルトヴェングラーのスタジオ録音を聴かれよ。美しさも、高揚感も、スケールもおよそお話にならないから。 『タンホイザー』も特段言うべきところのない演奏。たとえば、同曲におけるダヴァロス盤と較べてみればよい。ＣＤ２の『トリスタン』や『ジークフリード』『牧歌』『ワルキューレ』も、はっきり言えば緩くて荒い演奏が続く。クナッパーツブッシュはやっぱり物凄い指揮者だったのだ。 スヴェトラもあのごついヴィジアル・イメージで語られている指揮者なのではないのか？ ゲルギエフがそうであるように。ゲルギエフの場合は、許を含めて一部の批評家にヴィジュアルがその実力を見損なわせることになっているのだが・・・。
0	ブーレーズのマーラーは違和感だらけいろいろなオケを振ってのブーレーズのマーラーチクルス、 全て緩フンな演奏で、とりあえず売れるマーラーを録音したという演奏。 評価すべきものは全くありません。
0	期待ハズレサントラの出ない機種の音を集めるというコンセプトは素晴らしいが、如何せん収録が中途半端。何曲かはJACボーナスの曲が入っていない。もし収録分数の都合があったのならば、何曲かをVOL2に繰り越すべきだったろう。 また、曲のフェードアウトが本当に余計。実機ではフェードアウトしないでしょう。もしフェードさせるなら、フルコーラス終了後、ループした曲の先頭をするべき。 27番の「スーパーブラックジャック ストックタイムの曲」は大間違い。ビッグボーナスの曲。 監修者は、本当にスロットの曲を愛してるのでしょうか。疑問です。
1	金メダルは１曲目、銀メダルは２曲目！銅メダルは、、う~ん。。１曲目"Playing with Fire"。これはショパンの別れの曲のアダプテーションですね。スティーブガッドが微妙に彼らしい素敵なパルスを送ってきて嬉しいです。この曲ではバイブのデイブサミュエルズとファリードハークが繊細なサポートをしていて全体になんとも良い雰囲気を醸し出している。３曲目はスティーブガッドの出しているグルーブがやはり渋くきめている。このアルバムで少し残念なのは、スティーブが１と３しか入っていないこと。彼が入るとやっぱりそこは、ぱ~っとスティーブガッドな世界になる。そこがいいんですよねえ。この２曲を聴くだけでも買う価値がありますね。反面、他の曲が随分地味に聴こえてしまうところが今ひとつ。。決してメロディは悪くないし、ボニージェームスやニックモロックが頑張っていて、それぞれ好きなミュージシャンなので良いのですが、あまりにスティーブガッドの独特な感覚が耳に残りすぎで、比較すると他の曲が若干退屈に聴こえてしまう。。
0	う~ん。１）リンダ・ロンシュタット ゴージャスで素晴らしい歌声ですが、古い言葉でいうとAORのように派手なサウンドで、何かと物足りない感じです。この人、もっとシンプルなバックで渋く歌い上げた方がいいだろうに・・・というのはジャズ好きのわたくしの勝手な考えでしょうか。AORとかが好きな人にはいいんでしょう。 ２）アーロン･ネヴィル 主役とあまりマッチしない声・歌い方のこの人が選ばれた理由がよく分かりません。個人的には、この人、好きでないです。 ３）ブライアン・ウィルソン 一曲だけバッキング・ヴォーカルで参加しています。BB5ファンの自分としては、これだけでそれなりに満足。
0	以前の盤はそんなに音が悪かったのか。こちらのレビューで以前発売されていたものの音が悪く、それがリミックス リマスターで相当向上したような評価を読ませて頂きました。 わたしはこれが初めてだったのですが、スピーカーから音が出た途端、 「これで良くなったのなら以前はどんだけ悪かったのか？」 と思いました。まぁブートよりは全然いいですけれどね。 音はすぐ慣れますが、演奏はやっぱり荒いですね。何本もステージこなしている バンドに毎回最高の演奏をしろ、というのも酷ですが、少なくとも「録音して それが発売される」前提の演奏では無いと思いました。 デイヴィッドもグレンも、メロディを崩したときに微妙な音程のことが多い 感じがします。（特にカム・テイスト・ザ・バンド以外の楽曲） 「やっぱりやる気が無かったのかな。」 これが正直な感想ですね。
1	フィンガー５のカバー曲♪フィンガー５のヒット曲のカバーですごく明るい曲です(*^▽^*) メンバーは國田マリ子、金田朋子、神田朱未、野中藍、白石涼子の５人で歌声はアイドルみたいでかわいいです☆
0	パンクじゃないから恥ずかしくないもん！明らかにこの組み合わせはないでしょう。 すいか丼とか、パフェうどんとか、 そういうレベルのゲテモノにしか思えません。 歌っている声優さんも、曲も好きなんですが、 だからこそ、余計にそそられません。 ジャケットの女の子のファッションも、 パンクなのかV系なのかよく解らない、 多分どちらでもないファッションです。 ファッションパンクにもなってませんよ。 【2009/02/25追記】 聴いてみましたが、もはや原曲レイプという次元ですらない、 迷アレンジでした。 特に「Anarchy In The UK」や「Smells Like Teen Spirit」を、 バラード風にアレンジなんて、 PISTOLS以上に勝手にやってるし、NIRVANA以上にオルタナティブです。 そういう意味では、最高にパンクでした。
0	探りあいか？お互いにまだよくやりたい事がわかってない感じで躊躇しながらのプレイを感じる。すこしだけスティーブンスガ張り切っているが、パンチにかける一作目。
1	珠玉の１枚hank mobleyのblue note：1500番台の１枚。 私はこれを、今までずっと聴き逃してきました。mobleyのblue note諸作はほとんど聴いたのですが、どうしてかこの盤に手が伸びなかった。 …ようやく購入して冒頭曲を聴き終えた折、何とも言えない感慨があった。 巷では“sonny clarkeのblue noteデビュー録音”と謳われる事の多い作品ですが、思えばbill hardmanとcurtis porterという組み合わせがずっと“異様”に感じられた。だいたい後者なぞ何者か判らない。…などと考えていまして、実はporterというのはshafi hadiの本名なのです。この事実を知った時に、私はようやく激しい興味が湧いた…という次第です。 そして上記の“感慨”というのは、本盤を聴くのが“１つのケジメ”となったからでもある。 porter作の冒頭から、彼はアルトとテナーの両刀ですが、音色/スタイル共にmobleyと全く違う。黒人レスター系の面目躍如なmobleyの悠然と鳴るテナーと、細かなフレーズを編み上げていくporter。この見事なコントラストが随所で映える。 取り上げたスタンダード“fallin in love with love”の秀逸な解釈。テーマをhardmanがいかにも彼らしい吹奏で紡ぐ。春風の吹く散歩道を歩く心地。“bags' groove”にしても、個人的には最も好きな編曲を施してある。とにかく３者の管の鳴りが美しい。 そして、clark。どこまでも“軽やか”です。上記連の魅力や楽曲の良さのみならず、確かにclarkの非常に優れた演奏が光っている。 ジャケット・デザインはやはりreid milesではない。 こうした“blue noteらしからぬ”諸要素が１ジャズ・ファンの視線を晦まし続けていた訳です(笑)仕様がありませんね。
1	初期の攻撃性とベテランの落ち着きを！前作、前々作と、メロディアスだったころは気に入らなくて、本当に直ぐ売り払ってしまいました。 今回も、あんまり期待は・・・いいえ、５％の期待程度しかして無かったです。 タイトル曲、「Enemy Of God」を聞いてぶっ飛びました。 ミレの吐き捨て声、楽器隊のキレ、そして、メロディアス路線以前のころの全てがここですべてぶつかってきたような出来だった気がしました。 しかも、その攻撃性に、ベテランならでわのドッシリと来る落ち着きオーラを放っています。 なんど聞いても、Slayer、Venomなどの本家、大御所に違わない存在感、威厳のある音に固まっていて、トムの脱退したSlayer、どんどん面影をなくしてくるVanom、もはやメタル要素の少ないAnthraxなど、の問題多きスラッシュメタル界を牽引していく資格と実力があるバンドになっている。
0	死んでしまったアーティストへの冒涜行為はじめまして。 このアルバムは一言で言って、エミネムだ。 私の大ッ嫌いな、いらいらさせるあのサウンド。 ヒステリックで、耳障りな高音だらけな、ロックサウンド。 なんていうタイトルか忘れたけど、 ロックのソロギターみたいな音を入れてあるのには、ほんとにぞっとした。 2PACが生きてたら、こんなアルバムつくらないと思う。 もっと言っちゃうと、2PACに名を借りたビジネス。
0	はぁため息が出るアルバム 聞いてるとアドレナリンがすさまじい勢いで増える 2PACのアルバム?笑わせないでほしい ビギーの時もそうだけど、死人から儲けて楽しいのかね? 彼らは今や偉人だよ。 伝説は続くし。彼はクラシックアルバムをリリースしをえて亡くなったんだ。 本当に彼は神から授かった才能を存分に出して亡くなった。暗殺されたけど 俺らにHIPHOPの素晴らしさ感動をくれた こんな偉人を金儲けにすんのは許せない 彼の伝説は今後永遠に語り継がれて行くだろう EMINEM名義のアルバムに変えてほしいくらいだ
1	彼らにしてはクール彼らの２００１年の７ｔｈオリジナル・アルバム。
0	う〜ん、難しいなあ・・・って感じです。大好きなＫＪＰの初のインストということで、発売前から心待ちにしていました。 聴いた感想は、彼が色々と実験、挑戦をしているのはわかります。 今までの音とは結構違います。 あの流れるようなギターは影を潜め あえて不協和音や音を外しています。 正直、私にはやり過ぎかな・・・って感じました。 奥さんからも「何このＣＤ、試しながら弾いてるみたいな」と言われました。 このアルバムをＫＪＰの中で初めて聴いた人はきっと彼のことを 好きにはなれないかなと思いますので、他のアルバムからどうぞ！ 素晴らしいアーティストですから！！
1	噛めば噛むほど味がある前回のアルバムKitten And Thee Glitzとは、まったく内容が違いダンストラックがメインではなく生音が多い気がする。歌物が全体を占めている。80年代エレクトロポップなスタイルは、くずしていない様だ。最初聴いた時は、正直 あれっ と思ったけど、何回か聴くうちに新しい発見があって良いです。ゲストアーティストに あのDFAのJames Murphyが絡んでいる
1	latino自分はCHICANO&amp;LATIN.RAPなどが好きでたまには違うジャンルを聴こうと買ってみたらこれが最高でした。１曲目からかなりのメロウですぐ気に入りました。残りの曲も良くて買って良かったと思いました。CHICANO.RAPが好きな人はたまにはこんな作品もどうでしょうか。FRANKIE.JやKUMBIA.KINGSが好きな人は気に入りますよ。全曲スペイン語で歌うシンガーです。
1	変わらないってことは凄いことだペニーワイズ７枚目のアルバムです。 音はいかにもメロコア！！って音で、普段はパンク方面はあまりきかないのですが、ペニーワイズだけは、いつも別格、ストレートな詞、エッジのきいたギター、高速で走り抜けるリズム隊、と「カッコいい」の条件を完全に満たしています。
1	やはりTOTOの最高傑作です。新しいデジタルリマスタで是非聴きたかった『アフリカ』、ヘッドフォンで聴いてみて下さい。各楽器パートの輪郭がくっきりで雄大なメロディーがさらにすばらしい。本作は、楽器数も多くオーケストラ、ストリングス、パーカッションなどなど細かい部分もトレースして聴くと、また新鮮な感じで新たな感動を覚えます。ドラムのハイハットの細かいリズムやベースのズシンとくる感じは、新リマスタの恩恵であり、ロックポップスの歴史に燦然と輝くアルバムである本作は、いい音で聴きたいと思っていましたので、嬉しい限り。 本作は、TOTOの4作目、収録されている10曲は全てシングル（A面B面あわせて）カットされ、演奏、サウンドメイク、緻密な構成などにおいてやはりTOTOの最高傑作といえる作品です。このアルバムの音が当時の世界中のポップスのベースになったと言っても過言ではありません。
1	モダンなゴスペルを彩る神々しいまでの音空間ジュリアフォーダムのそれまでの作品ではスタイリッシュなイメージが 先行していたように思うけれど、この作品にてそのイメージが一掃された。 元々楽曲やアレンジに関しては極めてシンプルなアーティストなのだが、 ゴスペルにヒントを得たコーラスワークや生楽器のサウンドを多用した 本作によって、その方法論がさらに説得力を持ったように思う。 教会を思わせる響きの深い音響効果を施したサウンドはあまり日本では 耳なじみがないものなので、今聴くとまた新鮮に感じるかも知れない。 今なら中古で探せば破格な値段で手に入るし、 アルバムを丸々一枚流した時の流れも良いし、 "River"や"Hope,Prayer&amp;Time"のような素朴な味わいのある曲も数多く 含まれているので、ぜひアルバム単位で楽しんでほしいアルバムです。
0	よく調べずに飛びついた自分がマヌケ03年に他界したTMVの元メンバー、Jeremy Michael Wardとのコラボ作品。レコーディング時期はATDIが終焉を迎えた01年からTMV結成の03年までの間らしい。当初200枚限定のMDでリリースされていたものが、理由は不明ながら再発された。 残念ながら自分には一片たりとも理解不能。一連のオマー作と同じノリで買ったんだが、それとは似ても似つかぬ『実験的』な空間に消沈。全く掴めない抽象的な電子音/ノイズその他がピュルピュルキュキュキュオォーンと飛び交い続ける45分間に、展開やメロディらしきものが立ち現れる瞬間は皆無。作品中どっか1箇所ぐらいで『音楽』めいたところがあるよね？という思惑も完全にハズレ、本当に何も起こらないまま終わる。 思うに、此処には音を『音楽』たらしめようとする意思が働いていないのかも。ノイズでさえもそこに何らかの意図があれば楽曲に聴こえてくるが、今作はただ2人の頭の中にあるイメージを放り出してインスピレーションを高めているような、いわば創作の前段行為を見ている感じ。演ってる2人には当たり前だがなんも罪はなく、要はよく調べずに飛びついた自分がマヌケだったという話。
1	１４０以降では１番いいです最近のエクステンデットでは１番かと思います。ユーロは多少曲の好き嫌いがあると思うのですが、どんなリスナーの方もそれなりに満足できると思います。最近大人気のヌアージュの６作目・７作目（７作目はデイヴとのデュエット）、個人的におすすめモニーク４作目、ご存知日本語ユーロ姉さんドミノ、復活の兆しリアヴァレンティノのハイパー哀愁、あのボン・ジョビの名曲イッツ・マイ・ライフをＮＩＫＯがカヴァー、ベテラン・ヴァネッサのさわやか系ナンバー、独自の哀愁路線デニス、珍しく落ちついた感じがする曲のドンナ（声が違うような、別人かも？）ユーロではよくあることなのであまり気にせずに＾＾ 自分は女性アーティストひいきなんですが、全体的に高レベルで安定してると思います。
1	心の琴線を揺らす作品群某blogの読者投稿で、その存在を知りました。 とても良いアルバムなので、より多くの人に聴いて戴きたい作品です。 11人のアーティスト、それぞれの作品。 貴殿の心の琴線を揺らす作品に、予想以上に巡り逢える事でしょう! 私がそうでしたから! --*--*--*--*--*-- 参考)本アルバム参加アーティスト (敬称略) 岡北有有・代田幸子・柳田久美子・柴草玲・成底ゆう子・倉橋ヨエコ・イズミカワソラ・高岡奈央・坂本麗衣・junior size・笹川美和 --*--*--*--*--*--
0	聴けません。。。iTunes+iPodでは聴くことができません。 金返せ〜!
1	普通にいい。全部聞いてみたら、SKITをのぞいて、1〜13曲目まで、普通にいい曲なんでびっくりしました、聞いてみてください。
1	"All True Man"が聴けるだけでも充分満足世紀の名曲"All True Man"が聴けるだけでも充分満足できるアルバム。冒頭から攻撃的なFUNKトラックでトバして、"All True Man"からちょっと変わってくる感じはまさに曲順構成の妙技です。地味ながら"Hang On"とかもメロウで良し。後世に語り継ぎたい名盤です。
1	ワクワクしちゃいます！２００２年のサッカー「ヤマザキナビスコカップ」のイメージソングで、多くの人が耳にしたと思われるこの曲、私もそのなかのひとりでした。
0	お祭りセッション2006年7月、アイルランドのリムリックでのコンサートを収録した2枚組で、映像作品とほぼ同一の内容です。コンサートは、これまで活動を共にしたメンバー（妹のメアリー・シャノンなど）や、ジェリー・オコナー、ソーラスのウィニフレッド・ホーラン、ジム・マレーなどが参加した「お祭り」色の強い内容です。 シャロン・シャノンはレゲエとケルトを融合させてみたりカントリー系のミュージシャンとコラボしたりとケルト音楽の枠を越えた柔軟な音楽活動をしてきた人ですが、このコンサートは多彩なゲストのカラーが強く出過ぎていて統一感がなさ過ぎかなと思います。特に浮いているのはソロモン・バークの"Don't Give Up On Me"（個人的には大好きな曲ですが）。原曲の雰囲気を上手く再現していて感動的とはいえ、シャロン・シャノンには流石に似合わないと思います。 ということで、あくまでも「シャロン・シャノンのいるお祭りを楽しむ」という程度のアルバムで、あまりお勧めできる作品ではありません。ただ、演奏者が非常に楽しそうに演っているのはよく伝わってくるので、DVDなら楽しいのかもしれません。シャロン・シャノンのコンサートを楽しむなら自身のバンド；ウッドチョッパーズをバックにしたライヴ盤「ライヴ・イン・ゴールウェイ」の方がずっといいでしょう。
0	やめてくれぇぇぇ〜なんで1章の曲をわざわざ唄いなおすの? 1章のEXILEは大好きでした。SHUNが脱退したのはすごい残念です。だからファンはSHUNとATSUSHIの曲を大事にしているのです。 それをわざわざ唄いなおし?何だそれ? 2章になったらならオリジナルで勝負してくれよ〜
0	イラッとする懐かしいですな。 ユニコーン・奥田民生が脂の乗っていた名作。 でもね。あのダルーイ歌い方がイイ感じであって、 女の高い声は何かキンキンする。 聞いてるとイラッとするし、まったくマッチしてない。 頭が痛い。
0	好き嫌いが偏りますね。5を付けている人は昔の曲を愛している人達ですからこういう感じのが好きなんでしょうね。 私はどちらかと言うと かなり嫌いなタイプです。前のレビューを参考に「耳」で聴いてみましたが、全然印象に残らないですね。 他の方々も言っていますが曲に印象がないですね。 後、大型新人とか宣伝でほざいてますが確かにヴォーカルはギリギリでセーフな感じがしますがギターとキーボード・・・とても古臭いオッサンて感じです。 何故、ランキング上位の微妙でつまらない歌をみんな買っているんでしょうか・・ 「有名」「新曲」に敏感すぎです・・。 インディーズのスカバンド最高ですよ。大メンバーでみんな若々しくて曲もスピード感あり、サビは耳に残り、歌詞は深い・・ でも陰ながらに爆発的に売れている。 大変、ほかの方々が可哀相です。
1	RTのギターも歌唱もさえる。素晴らしい！！RTの新作は前作のアコースティック路線から一転して、エレキバリバリの佳作となっております。前々作までは良くも悪くもミチェル・フルームのオーバー・プロダクション気味の作品が主流で名曲も多かったけど賛否両論という意見も多かったのも事実でした。OLD KIT BAGからAMNESIAより前のRT路線に回帰しまし喜んでいるファンも多いことかと思います。今回もキャピトル時代に比べてポップ色が薄れたかわりに、シンプルなロックンロールの楽曲の中に、きらりと光るいかしたギターフレージングをちりばめて、往年のRTマジックの世界に引き込まれること請け合いです。タイトルがSweet warriorsだったり、先行発信されたシングルがDad’s gonna kill me（Dad’sは父親ではなくて、イラクのバグダッドです）となにか物々しさを想起させるキーワードを多用していますが、一ひねりしたラブバラードもあり、全体としてはまったく暴力的ではありませんので、ご安心ください。（本人は本作のテーマは日常生活や恋愛や家庭などを比ゆ的にWARというキーワードになぞらえたということでしたが・・・・）RT自身が回教徒であるため、西洋社会を外側から観察し、その観察を下地に文明批評や私小説的な物語世界を構築しているため、有る意味日本人には理解しやすい歌詞の世界にも感じます。（その意味で日本語訳の付いた邦盤はお薦め）。ギターキッズのお手本やフェアポート以来のファンだけに親しまれるには、あまりにももったいないロックンローラーなので、新作が出たこの機会に前々から興味を持っていた人、今回始めて興味を持った人、是非是非お試しあれ。WILCO好きにも大アピールすることでしょう。
0	少なくともBOB MARLEYと湘南乃風を同列に並べる時点でREGGAEを知らないし(ましてやこの歌に平和や愛なんてあり得ないし)、せめてYELLOW MANやSHABBA RANKSを並べましょうね、無知な方ww あと現場の人間以外はDisするなって馬鹿がいますが、あなたは政治に不満があっても政治家にならない限り不満は言えないってこと。 有線やTV、ラジオで聴いても試聴代金は彼らに流れる訳で、間接的にせよ彼らの生活を支えている訳ですわ。 現場の人間だって音源が売れなかったり、現場に呼ばれなかったり、要するにリスナーの支持がなきゃプロのアーティストとしては生きていけない訳だ。 文句言われたくなきゃ一生自主制作で手売りでもしてなさい、ということ。
0	寒いサンバです。今回は違う路線で来ましたが駄目ですね。 歌詞作曲とも無茶苦茶でほとんどノリだけです。 これは寒い。
0	まずまず良かったのに・・・当時中部地域に住んでいて地元FMでプッシュしてたっけ。 和田弘樹でワンダーヒーローってめちゃくちゃベタだけど、 シングルの「すべて・・・」以外も曲は結構良かった。 いわゆる和製R&amp;B系だが確かにヴォーカルが細い。細すぎる。 ソウルフルのけらもなし。日本人丸出し。 若干R&amp;Bから外れる曲も有り。 華奢な米倉利紀という風情といえばしっくり来るかな。
1	すがすがしい、重さドボルザークのバイオリン協奏曲を耳にすることは、あまりない。 私が初めて聞いたのは、出張先のロンドンで、Sarah Changの演奏でだった。サラ・チャンの演奏が決然とした表現だったが、この五嶋みどりの演奏は、清冽といえばいいのだろうか。この音楽の、ドボルザークの音楽の持つ、決して表面的でない、深さをもった感情を表現していると思う。そのすがすがしさが、このコンチェルトに似つかわしくないという人もいるかもしれないが、それはおそらくこの録音がされたときの五嶋みどりの年齢による部分があるだろうとはいえ、ひとつの表現として聞く人を説得する力があるものだと思う。 この曲を聴こうと思う人に、このCDをお勧めしたいと思います。
1	バッハ・コレギウム・ジャパンの原点このCDはバッハ・コレギウム・ジャパンのデビュー盤だ。1995年4月東京のカザルスホールでのライヴ録音。ソリストは福音書記者のテュルクを除いて全て日本人が担当している。アルトアリアを歌う米良美一の伸びやかな歌声は繊細且つ情感豊かで非常に印象的。イエス役の多田羅迪夫は威厳に満ちた品のある歌唱だ。テノールの片野耕喜は、録音環境の影響もあるのだろうが線が細めに聞こえ、やや説得力に欠けるか。バスの水野賢司にもより一層の情感が欲しかった。しかし、ソリストは総じて高い水準にある。 合唱は、やや型にはまった教科書的な印象を受けるが、言葉の響きと各声部の重なりがとても綺麗で丁寧な歌唱だ。オーケストラは通奏低音にどっしりとした存在感があり、そのため器楽合奏の音色の重心が下がって陰影のあるくっきりとした印象を受ける。 今や世界的バッハ演奏団体に成長したバッハ・コレギウム・ジャパンの原点がここにある。
0	アヴリル…?ポストアヴリルとか騒がれてたけど…何処が!?? つかアヴリルはまだ現役だしポストってまだ若いだろ… ロックではなくなったのね。もう聞かないでしょう。
0	かっこいいよ!かっこいいけど、オリジナルの曲を知らないとダメ(--;)これを聴くにはDADDY'S HOUSEシリーズを最低2枚は聴かないと楽しめません!収録曲を見ただけで買うのは危険です!でも個人的には満足なんで星5なんですが、vol.2と3、またはベストを聴かないと、マスターを知らない人は苦労?するかも!と思い、星2です♪このアルバムを聴く前にDADDY'S HOUSEシリーズを聴くと、このアルバムを100%楽しめますヾ(^▽^)ノマスター最高!!
0	まだまだこれからこの歌手の曲を聞いて改めて思った事。 最近の流行の歌手はいかにも感情的に、声を張り上げて歌うことしか知らない人が多いなと。 ありきたりな日常や恋模様なんかをそんなに壮大に歌われても、感情移入の邪魔なだけだよ…て事もよくあります。(近年の楽曲は歌もアレンジもやたらと「壮大」に頼より過ぎ感がしてなりません。) 肩の力を抜いて、一歩引いたからからこそ伝わる感情って物もあります、その辺はやはり矢野顕子さんやクラムボンの原田郁子さんなんかは非常に手本になると思う。 もう少し歌の世界に合った表現方法を身に着けなければ直ぐに飽きられて、一時的な流行で終わってしまう気がしてなりません。 歌は上手いけど、今はまだそれだけ。 素材が良いだけに、今後に期待。
1	チョー最高え~とONEPIECEのＥＤを聞いて買いました Free Will 目当てだったんで、2番の violet flow は全然聞いてなかったんですけど ある日一回聞いてみたらチョーよかったです。
0	彼女の言う通好みな曲についていけなかった最初聴いた時はあっ！さすが宇多田さんだな斬新で個性的、 今の洋楽アーティストにもこういうのつくる人いないよなと思って 感心して聴いていたのですが、前半4曲目くらいで音が詰め込まれすぎているというか 全体的にゴチャゴチャしていて聴いていて疲れてきてしました。 一番楽しみにしていたMARS VOLTAの元ドラマーJon Theodoreが参加している KREMLIN DUSKは正直Jon theodore程の凄腕のドラマーを使うまでも無いのでは と思えるほどJonのドラムの良さを自分の曲に活かしきれていない。 初めてこのアルバムでJonのドラムを聴いた人はこんなもんかと思わず是非MARS VOLTAの1St を聴いて頂きたいです。 少し懲りすぎた感があり力みが入っているように感じます。 UTADAの通好みな音に自分はついていけなかったようです。 宇多田のULTRA BLUEは最高に良かったんだけどな〜。
0	はずかしいこんなものが商業CDとしてメジャーの流通網に乗って、そこそこ売れてしまうのは日本だけでしょ。ひどすぎませんか？歌が下手とかそういうレベルじゃないでしょう。若いんだし、他の道を探すように、周りの大人たちが考えてあげるべきでは？！
0	大塚愛って本当安っぽいよね。さくらんぼとかハッピーデイズは素直にかわいいって思うし歌詞も女の子らしさが満ち溢れてて良いと思うけど、チューリップはさすがに良い曲だとは思わない。 スマイリーとかフレンジャーとかチューリップとか…こうゆうブリッコソングはもう歌わないでほしい。
0	才能をちゃんと発揮してください。~碇シンジ君じゃないんだから、同じ悩みを何度も何度も繰り返されるとウンザリする．
1	radioheadの才能具体的な言葉で表現するなら「一つのベクトルに於いての最高傑作」 抽象的な言葉で表現するなら「頭の中に映し出される感情の海」 みたいな感じになると思う。
0	これは正直言ってこのアルバムは普通のリスナーじゃ聴けない。というか意味が分からない。自分は結構色んなのをカバーできるほうだと思っていたが全く良いと感じなかった。ましてやJPOPリスナーや洋楽初心者にはとても無理だと思う。依然としてメディアでの評価はなぜか高いが、絶対におかしいと思う。たまにレディォヘッドが世界最高のロックバンドというのを耳にするが、どこを聴いてそんなことを言っているか自分には全く気が知れない。 興味本位で買うにはマニアックすぎると思う。
1	デビットリンチお気に入りの超個性派ボーカルジェリークルーズ嬢は「ブルーベルベット」で歌手として出演して以来 デビットリンチお気に入りのボーカルであり その後もツインピークスをはじめリンチ映画に何度も出演している このソロアルバムもリンチの完全プロデュースで作られており 怪しげなジャケットデザインからしてリンチ風味となっている
0	最低です初めてTVでこの曲を聴いたとき、あっIRRESISTIBLEのカバーをこんな人がやるんだ・・・と思ってたら作詞作曲つんくだって・・？？？？本家本元にはかなうわけないけど、どうせパクるにしても最悪の出来。私だけじゃなく他の人も同じように思ってたみたいで勘違いじゃないって安心しました。
0	あれれ？変です。私もオープニングの曲が聞きたくて、勢いで買ってしまいましたが、個人的には「失敗」したと思っています。メロディーは合ってますけどこんな曲調ではなかったよなあ・・・。日本のオンエア版とは違うのか？ また１曲目、６曲目、１０曲目はほぼ同じ曲に思えます。
0	中傷が目的では無いです。念のため。このアルバムを聴いて私はジョンレノンが平和について歌い始めたときのような、例えるならそんな違和感を覚えた。明らかにアジカンはこの作品で、変わった。 「よりエッジが鋭くなったサウンドと、伸びやかさを増したメロディ。そして「世界」という深淵なテーマが、全てにおいて圧倒的な楽曲のクオリティで奏でられる。」これ、全くその通りだと思う。その楽曲の構成力、演奏力、外に向けて書かれた力強いメッセージを持つ歌詞などが評価されている。 確かに分かる。でも少し待って欲しい。ロックバンドは進化すれば、イコール良い音楽になるのだろうか。違うはずだ。はっきり言って私にとってそんなことはどうでもいい。 「アジカンはあるテーマについて音楽で表現し、私たちに発信した。」この中の「あるテーマ」だけが大切な部分であり、それに伴って彼らがどれだけ進化したのがどうたらこうたらというのは枝葉の話である。必要ないという意味では無く、根元からそびえたつ大樹の骨を見て初めて枝葉の面白さが分かると思うのだ。 「アジカンの進化」について驚き、盛り上がっているような楽しみ方が殆どだ。そういう鑑賞の仕方は全然悪くない。ただ、私のようなひねくれた考えを持つ人が一人くらいいても居てもいいはず。 話がそれた。結局私は後藤氏がこのアルバムに込めたメッセージ的な部分に共感できなかった。だからつまらなかったというだけの話だ。 平和と愛。非常に強いメッセージがあるように思えるが、私は単に中身の無い綺麗事が１３曲羅列的に並んでいるだけのような印象を受けた。憎しみ、絶望を知り、それを認めることで初めて分かる大切な存在や守るべきものがあると私は思う。「目の前の景色を全部塗り替えるのさ」なんてナルシーじみた軽いセリフにいったいどれほどのリアルさがあるというのだろう。
0	残念！東京事変が椎名林檎がボーカルを務めるバンドである以上、下世話なこととはいえ椎名林檎のソロ作品と比較してしまうのは人情ともいえるだろう。そして、比較した結果・・・。 バンドを組んだのだからソロのころより、変化をするのは当然だし、また、ファンも当人も変化を望んでいただろう。だが椎名林檎が雑誌のインタビューで述べてたような、「老若男女に受け入れられるような」、「これ以上できないくらいにポップに」というものには仕上がっていないのではないのだろうか？ 「ポップ」という観点でいえば、遥かにソロデビュー作が勝っているだろう。「教育」ではシングル化された「群青日和」「遭難」のみがポップとしての合格点に達しているのではないだろうか。詩について言えば、全曲通して極度に抽象化されており、歌のイメージが想像し難いように思える。 勿論、ポップでない椎名林檎（彼女が紡ぎだす独特の世界観、としか言えないが）が好きなひとは五万といるだろうが・・・ ソロファーストよかったなーという意味で今作は、残念！ 次回作に期待。
0	ハーマン1st〜3rdに比べれば少しは成長している。 それでも糞だけどwww
1	めっちゃよかった★☆今までとゎ少し違った3Bの音が聴けます★☆今までのﾗﾎﾞも好きだったけど、今回のゎめっちゃｽｷ♪♪ 初回限定版なら、価格が安めで、さらにLet's HappiecE Life!のPVも見れちゃいます(≧3≦)全12曲だけど、実は12曲目の後にも曲があったりして・・ｖｖ SHOJIの音もいっぱい聴けﾏｽ☆ 歌詞ｶｰﾄﾞもｶｯｺよかったし、買ってみて損ゎなし2(*^0^*) ｾﾞﾋ2聴いてみてください♪♪
1	コレクションにおすすめのＣＤ！ジーザス:John Farnham ユダ:Jon Stevens マリア:Kate Ceberano ヘロデ:Angry Anderson ピラト:John Waters シモン:Russell Morris カヤパ:David Gould ※ブックレットに俳優の顔写真と収録曲の歌詞付。 ハイライト版ながら、収録曲は充実しており、「SIMON ZEALOTES」「THE TEMPLE」「THE LAST SUPPER」あたりが収録されているのが嬉しいところ。
0	率直な感想色々話題になっているのでアニメを見てみました。 見事にあってないですね イントロ部分（ベース）はカッコイイと思ったけどボーカルの声は受け付けません。 それにこれって昔作った曲をそのまま使ってるらしいですね。タイアップで売れたいと思うならそのアニメの内容にあった曲を最初から作るべきだと思います
0	発売元は何を考えているんだかマイアヒは良く地元FMでかかっています。夕方の番組なのですが、 これがかかると「今日も1日頑張ったなぁ」という気分になります。
1	プリミティヴ寄りなemperor伝説のブラックメタルバンドemperorの1st。 この頃はまだプリミティヴブラックと言える内容で、音質、演奏ともにやや粗めです。 しかし、プリミティヴ系ならではの荘厳さ、邪悪さという点ではこのアルバムが一番強いでしょう。 音楽的な面では、さすがemperorといった感じで、1stのこのアルバムからしてやはり面白いことをやってます。 イーサーン＆サモスの作曲センスに惹かれてる方は是非このアルバムもチェックしてほしいですね。 Cradle of filth, Dimmu Borgir以降のシンフォブラックしか聴いてない人も是非一度試してみて欲しいです。 ま、ちょいと勇気がいりますが（笑）
1	疾走するシンフォ・ヴァイキングメタルノルウェーのメロディック・ブラックメタルバンド、ウインディアの3rd。2001作 北欧調のトラッド的メロディを感じさせるギターリフに、攻撃的に疾走するスピード感、 シンフォニックにバックに流れるシンセと、どれもが高品質なシンフォブラック。 ヴァイキングメタル的雰囲気も多分にあり、わめき声Voを含め無骨な田舎性と 華麗なシンフォニック要素が混在し、 全体的に暴虐性よりは北欧らしい寒々しさを感じる音になっている。
0	つまらない物この手の音源は、発売してよいものでしょうか？絶対ジョンの意思とは、いえずレコ-ド会社とオノヨ-コの金集めとしか思えません。このｃｄには、愛がないですね。 こんなものがジョンの作品として残るのは、嘆かわしいですね。
0	シナトラそっくりそっくりどころか、どうも私には物まねにしか聞こえなくて、、。声にも歌い方にもオリジナリティが発見できません。アーティストが他人の曲をカバーするときの理由は、古い曲に自分なりの解釈を加えたり、現代風にアレンジすることだろうと思うんですが、このアルバムにはそれが全く見えませんでした。技術が高いのは認めますが、私なら本物のシナトラを聞く方を選びます。個人的に彼のような重く湿っぽい歌い方が苦手なのもあって、正直とてもいただけませんでした。大物新人ということでピーター・シンコネッティと比べられることが多いようですが、私は間違いなくシンコネッティに軍配を上げます。
0	名曲あり。FACE TO FACEのVoﾄﾚｳﾞｧｰがﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽという時点で出来に期待させられるが、確かに哀愁さはあるもののFACE TO FACEのようなｽﾋﾟｰﾄﾞは望めません。そんなのが大半なのでお気に入りにはならなかった。
1	サントラの域を超えた仕上がりMOTLEY CLUEのニッキー･シックスが体験した'80年代のドラッグ中毒時代を中心に記された同名の自伝のサウンドトラック。 MOTLEY CLUEでのストレートなロックンロールを期待すると肩透かしを食らうことになるが、音楽の質は恐ろしく高く、その才能に改めて感服した次第。クレジットを見る限り、DJ・アシュバ、ジェイムズ･マイケルの貢献度も大きいと思われるが、特にジェイムズのエモーショナルなヴォーカルは気が滅入るような歌詞世界補って余りあるほど感動的だ。 1、7、13にSEやニッキー自身による語りを挿入してコンセプト･アルバム的な構成に仕上げてあるが、その他の楽曲はそれぞれ自立して聴く分にも問題はない。マリリン・マンソンをよりキャッチーにさせたかのようなモダン･ヘヴィ・ロックを中心に、切ない6、10やオペラチックな8を効果的に配して仕上げてある。 作品のテーマ的にヘヴィで重苦しい雰囲気があるのは確かだが、叙情的なメロディがそこかしこにあって、決して独りよがりな作品にはなっていない。多くのリスナーに自身の体験を伝えたいというニッキーの意図が窺え、これを「商業主義」と捉えるか否かで評価が分かれるかもしれない。私はニッキーの音楽的才能の豊かさにただただ驚いたけど。
0	バンド名が泣いているいくら過去に名作を出してきたベテランバンドでも衰えというものは必ずやってくる。それを理解しながらもファンというものはアルバムを買う。 しかしこのアルバムを聴く限り、退屈な曲展開に面白みのないドラミング、ひたすら一本調子のギターソロ。 少なくともベテランとしての自覚、そしてロックに対する魂が全く感じられない。 ここまできたら衰えを通り越して完全に息絶えている。 でも・・・まぁいいや!マスター一生聴いてるから!
0	あれ？なんかレコード会社が力入れて（そりゃそうですよね。商品ですから）色々なバージョン（エディション？）を乱発しましたが、その努力が無駄だと思えるほど駄作ですね。音質悪い（最近のスレイヤーの新作もそうですが、今の流行の音作りなんですかね？）。突出したリフもない。こんなの買うんだったら、無難に1st〜3rdをおすすめします。リック・ルービンも名前負け。唯一良かった点はカークのソロが聴けたことですかね。ともあれ、即中古屋に売り払いました。SUICIDAL TENDENCIES時代から好きだったトゥルジロのプレイを楽しみにしていたのですが、彼の持ち味全然出てないですし、そもそも低音がぜんぜん聴こえてこない。ま、ジェイムズとラーズの「契約辻褄合わせ用アルバム」と考えればいいんですかね。ともあれ、残念だらけのアルバムです。リアルタイムで1stからのファンでしたけど、もう新作は買わないし、聴きません。
0	ちょっとーいやー驚きました。はっきりいって俺はこんなヨーロッパ聞きたくない。でも、これがジョンのーラムのソロだったりしたら聞くかもね。あんまりじゃないのってぐらいです。前作は賛否両論だったかもしれないけど、自分としては、節々にヨーロッパ節があって、好きだったけど、今回は、買ったけどあまり聞いていませんな。 進化するのもいいけど、たまには原点回帰もいいかもね。次作は初期EUROPEサウンドを期待します。ので☆二つ。
0	信者ですが。聖飢魔Uの信者だからこそ、シビアな感想を。 再集結ミサに３回参加して、その興奮を思い出させてくれる作品になると期待はしていました。 ・・・が、フタを開けてみると正直キツイ作品となってしまった。 正直、聖飢魔Uのライブ経典は微妙なものが多いとおもう。 今回も１曲目からしてこの曲は変だと思う。全体的な選曲も微妙です。しかしこれは好みがあるので仕方ないとしても、MCなども確かに面白いが、どれもこれも中途半端でミサに参加していない人には何を言っているのかわからないと思う。 いっそ聖飢魔Uのトーク集を発売したほうが面白かったかも・・・。 音質はいいと思うが、逆にもう少しミサの臨場感が欲しかった。
0	時代の音だが・・・80年代ニューウェイブの影響を受けた悪趣味すれすれのサウンド。 気色悪いくらいカラフルでポップなメロディー。 音楽とは対照的に、ヴォーカルのヘアスタイルはミスフィッツのグレンみたい。 はっきり言って、胡散臭いことこの上ない。 （ただ、ここまで徹底されていると逆に新鮮に感じることも事実なのだが…） 彼らの出す音は、間違いなく「時代の音」だ。しかし、どうしても皮相的な音楽だと感じてしまう。
1	EMI時代唯一の公式ライヴ音源IT BITESは紛れも無い"ロック・バンド"である。 "プログレッシヴ・ロック"と言うジャンルに分けられて語られる事が多いが、それは間違ってはいない。しかしプログレに対する偏見（プログレ好きの中にさえそれはある）が、IT BITESの評価を正当な所から遠ざけている部分もあるものの、これを書くとキリが無い。 取分けポップである事は、プログレッシヴである事とは相容れないと考える人もいる。もっともプログレの代表格と言える、YESやGENESISの70年代の名盤からして既にこの二つの融合の賜物であり、IT BITESは80年代のシーンにおいてこの融合に成功しているからこそ、プログレとしてもポップとしても高い完成度を誇るのだが。 早過ぎたバンド、と言う意見には賛成したい。DREAM THEATERが90年代初頭にセカンドアルバムで「プログレとHR/HMの融合に成功したバンド」と評され、今もその地位を揺るぎない物にしているが、「歴史に"たら・れば"は禁物」とは言えIT BITESが違うレコード会社と契約していたら・・・。 例えばアルバムの完成度やバンドの音楽性を知りもしない連中の手で、アルバムの曲順を入れ替えられたり、方向のズレたプロモーションが行われたりしなければ。 プログレッシヴで、ポップで、ハードロック。何れのファンをも満足させられる希有なバンド、それがIT BITESなのだ。 しかし私がどんな言葉を並べ立てた所で、実際に聴いてみなければ何も判らない。 そこで自分に取って良いバンドかどうかを判断するのに適切な材料の一つとして、ライヴがある。 実際に見られればベストなのだが、現役海外バンドでさえそう簡単には来日しないとあっては、本作の様な代表曲を網羅したライヴアルバムは最適だろう。 私は今回再発される四枚を、本作も含め海外盤で持っている。海外盤は例外に漏れず再発盤より安価なのだが、今回全て改めて買い直すつもりだ。
1	2枚組ですDISK2が未発表曲で3曲収録されています。演奏は70年代しています、熱いです。このアルバムは初めて聴いたが、ベルリンフェスの日野皓正と比べるともう少し抑制された印象。ベルリンフェスはメンバー一丸となってイケイケな演奏を繰り広げていたが、こちらの方がクールな印象がしました。私的にはベルリンフェスの方が好みですが、こちらも良いですよ。
0	ベスト盤もいいけど・・・２買ってないのに、評価をつけるなんて良くないと思うんだけど、 やはり、オリジナルアルバムのリマスター再発はまだかな~、と待ちわびてる私には、物足りない。 名盤ハーヴェストはDVD-AUDIOが出てるのは知ってたんですが、 デジタルリマスターのＣＤが発売されてるのは知りませんでした。 何処で売ってるんですかねー？ 教えてください、web-hippiesさん
1	成長過程に位置するアルバム前作「失われたコードを求めて」が生オーケストラパートをメロトロンに置き換えた実験作なら、このアルバムはその実験をさらに推し進め、同じ状態で同じクオリティーのものが再度作れるのかを試した実験作。ソングライティング、アルバムの構成面では明らかに前作より成長を見せており、第二の実験は大成功といったところか。次作の「子供達、、」でこの路線はほぼ完成の域に達します。このアルバムの最大の聞き所は9~13までのメドレー。プログレという側面から彼らを語った場合、このメドレーは最高傑作としてもおかしくない内容です。ベスト盤にはなぜか9がなく10からなんですよね、、。
1	「曲」は２曲です（笑）曲数は多く収録されているように見えて、「曲」といえるのは最初の２曲のみになります。 ３からは各メンバーの語り、というか紹介というか。 ブックレットについている各メンバー見開き２ページのマンガのセリフを、メンバーそれぞれが演じています。 慣れてない感じがひしひし伝わってきて微笑ましいですよ（＾＾）
0	皆さんの思ってることもこんな感じだとおもいますミスチル新曲！？久々〜 早く聴きたいな〜 倖田來未新曲？あぁ・・・またか・・・ みたいな感じだとおもいます。実際自分もそうでしたし。12週連続→12週全ての入ったベスト？アルバム→シングル連発→速攻アルバム 儲け儲け♪が今のこの人の商売方法です。売れませんよ、こんなシングル。この人もそろそろ消えるかな？
1	印象的な歌声映画を観ていてきれいなメロディと印象的な歌詞に魅かれました。 アングンという歌手は知りませんでしたが、 歌声も個性的で印象に残る歌手です。 サントラといえども映画を観ていない人にもおススメしたいです。 今でもたまに聞くとやっぱりいいなぁと思えます。
0	カンベンしてくださいよ…まさか東方神起が倖田來未なんかとコラボとは… これ以上何も言えないくらいショックです、有り得ません！！！
0	ここまでか…12週シングルに今年早々シングルとこんなにだして何を焦っているんかね 曲もワンパタで聞き飽きた。。 賞味期限のカウントダウンまでもうそこまできてるようなカンジですかな。。。
0	この人達……?どうして一人称、二人称がコロコロ変わるの? 僕、俺、君、あなた。統一してよ。詩だよ? 歌も詩が大事なんだよ。違和感あるんだよ、聴いてて。同一人物なの?
0	失笑…avexのアーティストは大体デビューから３年ほどしたらベストを出す傾向にあるので、大塚愛もそろそろかなぁって思ってました。個人的にベストを出すことに反対ではなかったです。「CHU-LIP」までで14枚も出しているわけですし。だけど、今回の内容はないです…。正直出す意味あるのだろうか？「プラネタリウム」までの収録、新曲なし、シングルＰＶすべて収録。ファンをなんだと思っているのだろう…今まで大塚愛のリリースの仕方が良かっただけに非常にこのようなリリースの仕方は残念だ…「CHU-LIP」も買う気が失せた。大塚さんいいけど会社方針が嫌い。
0	謎のディスクどの楽章もしっかり演奏されていて、音も良いです。 が、感動しません。どこが悪いのかどなたか教えてください。 そんなディスクでした。
0	３作品の中では低調BOWWOWのメンバーを中心にした1stはテクノテイストの入ったハード・ロック、2ndは当時の正統派的なハードロックサウンドで質の高さを感じるが、この作品に関してはパンク的なメッセージ色が強い日本語の歌詞と、前作までに比べて荒い演奏クオリティがあいまって“色モノ”っぽい仕上がりになってしまったのが残念。ハードロック、メタル好きよりもサブカル好きのリスナーのほうが違和感なく受け止められるだろう。
1	初心者向けではない「僕の贈りもの」以降の東芝EMIからのシングルA/B面曲を網羅したアルバム。資料的価値は高い。ただB面曲は鈴木康博作を中心とした地味な曲が多く、初心者には敷居は高い。オフコースシングルコレクションにA面曲集とB面曲集があったとして、後者はいらないという人なら、「オフコース・グレイテストヒッツ 1969-1989」で十分、値段も安く曲も多い。
0	ジェフ本人が一番残念がったはず１９９２年発表。発表直後にジェフ・ポーカロが急死し、事実上TOTOのオリジナリティである彼のドラムが聴けるTOTOとしての最終作。 ついにヴォーカリストをスティーヴ・ルカサーに専任し、彼の主導権の元に自由にアルバムを作らせるしかもう選択肢がなくなった、という当時の状況をよく物語っているアルバム。ルカサーのヴォーカル自体は下手ではなく、むしろ渋くていい感じなのですが、それゆえヴォーカルがヴァリエーションがミドルテンポの単調な曲が多く、HRとしては全体的に中途半端です。 また、ギターの速弾きや派手なアンサンブル、泣きの入ったメロディといったHRのお約束に欠けるグルーヴ重視の曲が大半を占めるため、HR層の嗜好からずれてしまった感があります。TOTOらしさが逆にコンセプトを中途半端にしているんですね。ジェフのドラムもグルーヴ感のみが目立つ叩き方で、HR好きにもTOTOファンにも微妙な内容です。彼らのディスコグラフィー中、一番全曲通して聴くという気になりません（２００６年の最新作といい勝負です）。 浮遊感あふれるニューロマ〜プログレ的な展開の（６）、LAの名HRミュージシャン兼プロデューサーのダニー・コーチマーと共作した強力なディストーションがかったプロデュースがかっこいい（１０）、TOTOらしい高速フュージョン風インストの（１１）と８分台の長い組曲が新機軸として秀逸な出来だけに、全体の中途半端さが悔やまれるアルバムです。ボビー復帰がダメならファーギー・フレデリクセンを呼び戻して、ジャーニー的なハイトーンのヴォーカルを聴かせる曲で再構成すれば本作は何とかなったと思うのは私だけでしょうか？まあ「TOTO XX」での彼の扱いを見れば無理な願いでしょうが…。
1	最高に心が温かくなる音楽国内盤が無かったので、輸入盤を買いました。音質も良いし、オ-ジェイズ、スタイリステイックス シャイライツを好む人はチェツク
0	出来はいま一つバックにフィル・コリンズなどの豪華メンバーを揃えているが、マンハッタン・トランスファーの数多いアルバムの中では、最悪に近い出来だ。アトランテック盤の「ヴォーカレス」「メッカ・フォー・モダン」「スウィング」や最新アルバム「クドゥント・ビー・ホッター」（２００３年）に比べても明らかにパワー不足のやっつけ仕事。このアルバムを聴いてマンハッタン・トランスファーなんて・・・。などと言われると、ファンとしては辛い。（松本敏之）
0	Xプロのアーティストはリスナーの為に音楽を作ります。Fourplayのマンネリズムはよく語られますが、他の追随を許さない完成度の高さは間違いないです。批評・批判されるのもプロなので当然で、リスナーは期待して購入するのですから。 本作は相変わらず素晴らしいサウンドですが、確かに限界も感じます。次作に期待します。
1	初めて購入しました倖田來未は正直あまり聴いた事が無かったのですが、ＢＥＳＴという事で購入しました。個人的にはいい印象です。聴いた事のある曲も数曲あり、初めての方には入りやすいのではないでしょうか。
0	旅行今でこそこのメンツの中にケンセイがいるのはおもしろいですね。この人ずるいです。なんでも先やってしまう。旅人を追いかけてる感じです。ケンセイが旅で残した一枚。追いつくきっかけにはなるかもしれませんね。
1	昇太らしさ全開なCD良くも悪くも昇太らしい1枚。昇太好きにはたまらない。 プレトークでは落語家人生を振り返るトークが聴け、それに引き続いての落語。 落語会というよりは、落語ステージ？舞台？演劇？という感じなのかな？ ずっと通しての舞台にいるので、落語はいつもよりカミカミだったり、 落語については不満はあるものの、それを含めて昇太なのかな。（とても甘い？） 志の輔が書いたライナーノーツがとってもよかった。 昇太のゆるーい感じをうまく言い当てている。 プライベートで友達ということで文章からも愛情が感じられた。 昇太を他の人と同じ「落語ものさし」で計ってはいけません。 それがこのCDでよくわかるでしょう。 でも昇太のベスト落語は別のCDでということで、星-1。
0	US盤についてライセンスの関係か、他の盤よりも収録曲数が少なくなっています。 ↓カットされているトラック。 CD1 14 Marcos"Cosmicstrings" 15 John Askew"Mood Swing" CD2 14 M.I.K.E."Massive Motion" 15 Eye Wall"Bad Deal" 16 Hammer &amp; Bennett"Language(Santiago Nino Dub Tech Mix)" 17 Liquid Overdose"Ancient Space(Fred Baker Remix)"
0	Waste of time and talentThe only track worth having here is 交響曲 第九番. The rest are uninspired pop covers without even a spark of originality; the DVD is equally insipid.
0	んーなんかがっかり宇多田とミスチルがすっごくよかったです！！ 完全にトリビュートしてるってゆうか、感動しました！ でも、他のはちょっとがっかりです。せっかく尾崎豊のトリビュートなのにぜんぜんらしくなくなっているってゆうか、トリビュートしてない感じ！ そのなかでも、最後の15の夜はダントツでがっかり。 CDの裏を見てききたいっと、思って買った私としては何これ状態でした。
0	一言でいうならば キタイハズレ です。アニメを気に入って このサントラを手にとったとしたら、 アニメ自体を疑いたくなります。 アニメとBGMのスタッフは 打ち合わせをしながら 作り上げたわけではなかったのでしょうか？ ・アニメでBGMが使われていたシーンと、曲名が 違いすぎる。 ・本当にコレ 使われていました？ 的BGMが多すぎる。 （どこで使われていたでしょうか〜？ というのは他作品にもありますが、 前半・・多すぎます。本当にコレ MoEAのサントラ？ とまで考えさせるのは 酷すぎます。） ・聞き覚えのないBGMばかりで、肝心の 聴きたかったBGMが入っていない！！！ （有り得ません。本当にガッカリです。全12話です。 なんででしょう？ ナゼ？ もう疑問ばかりが積みあがって 悲しくなります。） ・アニメ最終話で使われていた クローバーが歌う ワンダフルワールド。 （アニメで聴いた時には良い曲だと思っていました が、やり過ぎだと思われます。 MoEAは某掲示板に影響され過ぎかと。後半のワラゲグリーン？の台詞がなければ大好きな曲です。視聴者の中には不快に思う人がいるかもしれない と考えなかったのでしょうか？） MoEAは嫌いではないと主張は致します。 私が聴きたかったのは"伝道師ロザーリオ"や"ミッドナイトほら"など、 アニメの中でもシリーズ化した話のBGMです。 視聴者の気持ちを考えれば、聴きたいであろうBGMは わかるはず。 曲名も、使われていたシーンに準えた名前にすれば問題はなかったはず！ track35の"なぜかハワイアン" えぇ、本当なぜでしょうね・・。 "ビギナーズ"や"新米冒険者"とか、相応しい曲名はあったはず!! 考え付く先は、BGMが先に作られていて、その曲に合わせて作品を作ったわけではなく その話に合いそうなBGMを 後からつけた。 実際、他の作品もそうなのかもしれませんが、 視聴者の気持ちも考えて、そういうのを気づかせないで頂きたかった。
0	あれれ？ちょっといってほしくない方向に行ってしまった感じです。。 旦那の影響を受けてるとしか・・・(Sum41は好きですよ） セカンドまでですね〜アブリルらしかったのは・・・
0	古く感じた３ｒｄ、２nd、１ｓｔの順で聞いてしまったせいか、 新しさは感じられなかった。 正確に言えば、当時は新しかったのだと思う。 ２nd、３rdはパンチラインだらけでとてもよかったが、 １ｓｔは物足りなさを感じた。 フックだけでもたせている感がしてならない。 それだけ、現在は上達したともいえる。 ただ、その中でも「カメラ」だけは 彼独特の客観視点で素晴らしいと思った。 荒削りで少しまとまりはないものの、 後期の活躍を感じさせる期待感がある。 ちなみにRAPの仕方か声のせいなのか 自分は女なのに般若の下ネタは 嫌らしい感じがあまりしないと思う。
0	おおきなお世話ですが・・・「BOCを試しに・・・」という初心者の方には他のベスト盤をおすすめします。私はこのベスト盤に低価格以外の魅力は感じません。誰もが認める名曲「アストロノーミー」が入っていない時点で×だと思います。「魅力的な値段は付いてるけど「魅力的な曲が漏れすぎている」そんな印象です。
1	Lovelessのルーツカントリー界の王道を行くLovelessだが、このアルバムでは彼女の音楽のルーツであるとマウンテンミュージック＝ブルーグラスを追求しています。音作りも電気を排してアクースティックに徹しています。その意味ではLovelessとしては異色の作品ということになるが、いつも通り良質のボーカルと堅実なバックに支えられ飽きの来ない味のある作品に仕上がっています。
1	けじめのアルバムファーストから未来までの過去の作品のメガミックスでけじめをつけ、 ネクストレベルへと上っていく区切りのアルバム。
0	いまいち去年サマソニで彼らをみるまではまったく興味がありませんでした。 サマソニ後ライブで聴いた曲が頭を離れなかったので初めてファースト アルバムを購入し、聞いてみたのですがとてもよいものでした。 しかし、今回のアルバムは正直ピンとこないです。 おとなしくまとまっている感があり、ファーストアルバムにはとうてい およばない出来だと思います。
0	ファーストほどではない、でもこれからです。コレは、あんまりよくないです｡でも悪くは無いです｡でも、前作ほどの インパクトは、ありません。でもまあー彼らは、若いしこれからだと思います｡ まあー俺は、リバティーンズの２ndアルバムの方が、好きになれたけどね。
0	ロックしてますな。ただそれだけ。確かに、ロックしてます。 かっこいいっちゃ、かっこいいです。 各音楽雑誌でも過大評価されているUKロックシーンのニューヒーロー的存在なんですかね。 なんだか、ドミノレコードも結構なアタリを排出できて、さぞかしうれしいでしょうね。 さて本題です。 なぜ、こんなのが売れるのか？ 冷静に聴くと、ただの雑なロックなのに。。。 （それがロックだ！とも言えますが） そりゃおめぇ。かっけぇからだよ。と。。。 あ・そ。って感じです。 このアルバム。 最初っから最後まではじけ飛んでます。 それはそれで、悪くはないです。 ミーハーな人間なら誰でも飛びつくくらいの聞きやすさはあります。 ただ、本当にそれだけなんです。 そういう点でもオアシスといっしょです。 まぁ、オアシスとよく比べられてますが、別にそこまでかぶってもないし、なんでそこまで比較されるんだろうって感じですがね。 なんか、もう少し考えてCD買ったほうが良いような気がします。 ってか、こういうのサブイ。 あ、ここまで批判してますけど、そこまで悪くないです。星も１つじゃないので。（フォローになってないですが、、、） さぁ、来年このCDが中古でどのくらいの値段が付いてるか楽しみです。 ファンの皆さん申し訳ございませんでした。
0	う〜んあんんまり良くない。久しぶりに失敗した気がする。 何回聴いてもいいと思えない。もう少し下積みをつんだほうがよかったのでは？
1	アメリカ人の日本感ってタイトルからして軽いんだけど、タイトルトラックも 中々日本人が聴くとクスッとしてしまいます ドラムの音のタコタコ感も気持ちがいい バドレリやオフスプなどの硬派なアメパンもいいけど こういうむつかしいこと抜きな楽しいのもアメパンの 別の魅力だと思います
1	ある種の転換となった曲中村君初の、英語タイトル曲なのが、この「ジュビリー」だ。 今までとは違ったアレンジにもチャレンジし、新しい可能性を僕等に見せつけてくれた。 とにかくコーラスが無意味に楽しい。聴くだけで歩幅が広くなりそうだ。
0	エクザイルじゃないよ。 ヽ('▽｀)/へへっあのFLAMEの新曲です。一度 聞いた だけでワッキャナイが頭から離れずに 口癖になってしまいました。 これに懲りずにこれからも、この シリーズで行って欲しいと思いました。 本当にワッキャナイですよね。
0	一瞬終わったと思った。僕はこの作品に関連したGacktの活動を自分の中で無かった事にした。
0	この人のアルバムの中では最高作なのでは？大塚愛、今に至るまでのアルバム色々聴きましたが このアルバムが１番出来がよいと思います。 歌い方は荒っぽいものの、元気があっていい。 小中学生の女の子が好みそうな感じ。 曲も耳に残りやすいしカラオケで歌うのにはいい感じ。 ただ、ちょっと残念なのは この人、発声が悪い。喉で歌ってるので高音の発声が聞き苦しい。 もう少し、ボイトレをつむべきではないか。 歌手なんだから。。。
0	うーん....もし1st、2ndの感動を求めるなら無理。。 サウンドは確かにBOSTONだけど、GもChoも音は薄くスピード感も無し。 個人的にはとても残念です。
0	期待していただけに…楽しみにしていたLINKIN PARKの新作なんですが前作、前々作と比較して勢いが無いです。おとなしい曲が多く、ギターの重低音とメロディアスな歌メロという従来のスタイルの曲がほとんどありません。期待していただけに残念です。
0	くだらない男道男道(笑) 島田紳助のおもちゃ企画はこれで失敗して二度としないでほしい 自分の番組に呼んで宣伝して私物化しすぎでしょ 新撰組汚さないで
1	不満解消。待望の「復讐のガンマン」完全盤最後の決闘３連発が有名なセルジオ・ソリーマ監督の「復讐のガンマン」。エンニオ・モリコーネが、血わき肉躍るテーマ曲を書いた人気作です。
1	試聴ですが。かなりgoodでした。 これから聴き込みたいと思います。
0	トム･ウェイツ初心者に「ルビーズアームス」「タイム」「トレインソング」など、中期トムのバラードが集められているのですが、いかんせんライヴ版なので録音は少々悪いです。本当にトムの歌声を味わいたいのであれば、やはりそれぞれアルバムを買うに越した事はないのですが、それでもトムのＭＣや、客が笑う様は人寂しい土曜日の夜に心を温めてくれるでしょう。ライヴで音が静かなので、やはりこれも深夜一人で聴くべきでしょう。また、ライヴでの「Ａ．３０．６」はファン必聴で、かなり忠実に再現していると思います。個人的には一曲目のトムの「グッドイブニング！」という声に不思議と笑わされます。 「土曜日の夜」での若々しいトムの声とは違い、一層温かみを増した中期トムのダミ声のバラードを味わいたい人に。
0	ステレオ音源イギリス・オリジナル盤でも昔はステレオ仕様があったし、うちにあるイギリス・オリジナル盤東芝EMI製の『プリーズ・プリーズ・ミー』、『ウィズ・ザ・ビートルズ』、『A Hard Day's Night - ビートルズがやって来る ヤァ!ヤァ!ヤァ!』、『ビートルズ・フォー・セール』のレコードは全てステレオ仕様なので、いずれイギリス・オリジナル盤ＣＤのステレオ仕様も発売されるのではないかと思います。
0	ベストアルバムにも値しないベストアルバムにも値せず。「要らないセルフカバーも込みの小田和正作品」のコンピレーションアルバムにしか思えませんね。ソロの小田さんも好きですが、こういったかたちでの売り方はドン引きです…が故に「星１つ」です。
1	和製、ｎｏ．１。★×１００！物凄い生命力である。「元気」注入度、２０００％。仕事前の精神的「起爆装置」として欠かせない。機会を見てぜひライブに行きたいと思う。最高！
0	ロックHouseの棚にあったからHouseかと思ったのですが、ハード・ロックでした。 気に入った曲は1曲もありません。
0	ロックHouseの棚にあったからHouseかと思ったのですが、ハード・ロックでした。 気に入った曲は1曲もありません。
0	エイベックスは別の意味ですごいトリビュートといいながら、ニルヴァーナの曲は入ってないのか、そうなのか・・・それにしてもエイベックス、ビジネスチャンスは見逃さないなあ。
0	退屈極まりない代物...リスナーを突き放したようなところがあり、聴いていて楽しくなったり深く感動したりするような箇所はほとんどない。早い話が使い古しの環境音楽とかサウンド・コラージュのようなものの寄せ集めじゃないのか。そういうのが好きな人には受け入れ可能だろうが、じっくり聴き込むほどでもなく、さりとてＢＧＭで軽快に流すにも不適と来りゃ金返せって文句の一つも言いたくなる。内向的で、自己満足に陥っているだけなんじゃないかと邪推。オレも聴いてて眠くなった。
1	これを僕は名盤と呼ぶジャズの「名盤」てなんだろう。評論家がほめるのが名盤なのか。ポール・デスモンドほど評論家の間で評価の低いサックス・プレーヤーはいない。イージーリスニングとかムード音楽とか悪評サクサク。しかし聴きもしない「名盤」を揃えるのだったらこの一枚を。「黒いオフフェ」、ジム・ホールの澄み切ったギターに抑制のきいたデスモンドのサックスがかぶる。恋人や奥様が「ジャズなんてうるさくていやだ。」なんて言うのだったら、この一枚を聴かせてあげて欲しい。あなたとパートナーの距離が縮まるにちがいない。「しょっちゅう聴いて、一生手放さない」のが名盤の条件だとすれば、これは間違いなく「名盤」です。（松本敏之）
0	報復はもういいので、夢よ、もう一度ロブ・ハルフォードさんが抜けてから発表された二つのアルバムは、 一聴したときの失望が大きく、一曲目しか楽しめなかった私。 ロブさん戻ってきたらどうなることだろうと期待しましたが、 今度ばかりは、もうほんとにガックリ。 まるで、同窓会で見ないでおいた方がいいものを見てしまったときのよう。 聞き込むと違うはず、初期のようだ、との示唆を受けて、 何度も聞き返してみると、 なるほどそういう感じ方もできるかも知れません。 しかし、これは思い入れの賜物ですね。 曲の具体的な面について言えば、個人的な印象ですが、 リズムチェンジとコード進行の選択が期待外れに終わることが多いので、 ひとつの曲としてガッチリ聞こえないことが多いんですよね。 例えば、5はソロの出だしあたりまでは 最近の傾向に沿いつつもなかなか手応えがある構造だと思いちょっと喜んだのですが、 ソロが進むにつれ面白くないと思う箇所が目立ってきてしまう。 ロブさんの出番に戻ると彼のスクリーミングが微妙なタイミングで炸裂する。 惜しいな、ロブさんはやることやってるんだけど。 『ペインキラー』の時も多少違和感はありましたが、 あの時は刺激的に感じてやはり興奮したものです。 『ターボ』で早々と失望した人に比べれば、 未練がましいのかもしれません。 『黄金のスペクトル』？ もうこうなったら、デイヴ・ホーランドさんがいないのが痛い、というべきか
1	やはりロブはよいよ！リッパーですっかり変わった感があった ＪＰを一蹴してくださいまいた。
0	かわいいけど曲自体は元気で明るい曲でいいのですが 歌唱力がまだまだって感じですね。 まだあどけなさがあるっていうか。 でも初々しい感じでファンにはたまらないのかも？ 初回版のDVDはちょっと見てみたいですね！！
1	メロディが心からはなれません全ての曲が心に流れ込んでいくような感動を受けました。 ドラマを見ているときから、映像の美しさと曲のせつなさが 相まって、ストーリーをさらに素敵に見せてくれました。 どの曲も全て、何度でも聴きたくなるＣＤには滅多に 出会えません！！
0	役目が終わった1. Neon Knights 2. Children of the Sea 4. Heaven and Hell 6. Die Young だけ聴けばいいから、今となってはリマスターのDIOYEARSを買った方がいい
0	うそ！なんで？ドラマは最高でした。このアルバムも、聞いていると、あのすばらしいドラマの世界に包み込まれます。でも、でも！なんで、１クール後半の主題歌「手」が収録されていないの？「ラ・ラ・ラ・バージョン」は収録されているけど、これでは「手」がドラマにぴったりと思っている私のような者には？？？？。なんで？なんで？ちゃんと確かめないで買った私が悪いのかもしれないけど、まさか入っていないなんて・・・・・。がっかりでした。
0	少し変わった？？なんか歌のインパクトが変わった感じですね。できれば以前みたいにもっと弾けた感じが良いのですが。
1	エネルギーに満ちた2nd端正で繊細な1stから一転。 2ndはエネルギーに満ちあふれている。
0	同じ曲ばっかりタイトルに引かれ、懐かしさのあまり買ってしまいましたが・・・・よほどドラマに思い出と思い入れがないとつらいＣＤです。 同じ曲のバージョン違いが大半で、しかもほとんどインスト・・・・ボーカル曲が好きな当方としてはいささかがっかり。田中美奈子のボーカルで「SEASON」を聞きたい！！と言う人以外にはお勧めできません。「朝まで踊ろう」も「19番のタンゴ」もそれぞれアルバムを買ったほうが良いです。
1	シチェドリンのこの曲をアムランのピアノで聴けるだけでわくわくしてしまう2003年3月31日・4月1日、Dundee、Caired Hallにて録音。マルカンドレ・アムランは1961年9月5日生まれ、フランス系カナダ人のピアニスト。既に多くのクラシック好きには浸透した名前だろう。有名なその信条は、『技巧をひけらかすだけの曲』は弾かない、あくまで取り上げるのは技巧と内容を兼ね備えた曲だ、ということだ。 よってアムランのアルバムは選曲と編曲が実に考えられていて、『通』好みだ。最も有名なのは、編曲作品のショパンのエチュードからOp.10-2,Op.25-4,Op.25-11の3曲を融合させた『トリプル・エチュード』だろう。この演奏はYouTube等でも観ることが出来る。その演奏からもアムランの理想とする音楽とはどんなものか、が理解できる。 本作も選曲が絶妙だ。超個性的なショスタコーヴィチのコンチェルト2題に、ロディオン・シチェドリンのピアノ協奏曲第2番である。ショスタコも素晴らしいのだが、妙味あふれるシチェドリンのこの曲をアムランのピアノで聴けるだけでわくわくしてしまう。アムランのアルバムが集中しているハイペリオン・レコードはそのうち(既に?)宝の山になってしまいそうな予感がする。
1	捨て曲なしの傑作！korn、staind、system of a down、disturbed、limp bizkit、mudvayne、slipknot。 この中で２バンド以上がストライクな人は必聴です。 玄人ウケするsevendustの出世作のHomeのシングル"Licking Cream"は スカンクアナンシーのVoスキンが参加！激Loud + メロディックに仕上がっている。 黒人ヴォーカルのソウルフルな歌い方は現Loudシーンでも希有な存在。 白人には真似できないリズムのつかみ方、サビでのメロディアス仕上げは極上。 日本での知名度の低さは謎。"Denial""Licking Cream"等シングルカットを youtubeで検索してみては！？
1	辛辣な歌詞と切ないメロディー初めて耳にした時、あまりにも美しいメロディーラインにすっかり惚れてしまいました。何だか肩をトントンと優しく叩いて諭されているような感じがして、癒されるバラードです。ところが歌詞を読んでみると、これが何と、「F**k」だの「B**ch」だの「S**t」だの、見事な放送禁止用語の連発なんです。かなり驚きましたが、かなり口汚い歌詞と美しい旋律とのギャップが面白いな、と思いました。若干20歳ということで、これからの活躍に注目したいアーティストです。
1	♪ Paul my lovi~ng, I wanna meet you~♪ほとんど説明不要ですねえ・・・若々しい beatles の名盤です。 良い曲が沢山入ってますが「オール・マイ・ラヴィング」はPaul初期の傑作ですね。
1	甘すぎず、硬すぎず、まさにECM!「アマリリス」に続くマリリン・クリスペル（P）のECM３枚目 ２００３年録音のアルバム〜 マーク・ヘライアス（ｂ）、ポール・モチアン（ｄｓ）のトリオ 曲の半分以上がポール・モチアンの作品なので モチアン作品集といえるかもしれない 演奏の面でのサポートもモチアンの存在は大きい 甘すぎず、硬すぎず、どこか優しいピアノの音色 曲の持つ空間がそうさせるのかもしれない 全編心地よい緊張感と透明感があり瞑想的でもある
1	初期MUTEレーベルの看板アーティストFRANK TOVEYの傑作の１枚DEPECHE MODEのプロダクションで最も有名なイギリス人テクノおたくダニエル ミラーが設立したMUTEレーベルが一番最初にサイニングしたのがこのフランクトービー率いる（と言うかほぼ彼のソロですが）FAD GADGET。ダニエル自信ですがテクノ名曲WARM LETHERETEをトービーをサイニング当時にリリースしています。（この曲、後にグレースジョーンズがカバーしてます）。同レーベルメートのDEPECHE MODE,YAZOOのメジャーサクセスを意識してか本作がトービーが一番ピコピコとテクノポッピングしている作品です。ゲスト参加でYAZOOのアリソンモイェットがボーカルのファンキーなテクノナンバーLOVE PARASITEはチェックの価値十分有り。残念ながら２年程前に天国に行ってしまったトービー。心臓発作でお亡くなりになられました。若い頃から病状だったにも関わらずステージでは体をはった派手なアクションを披露したり。永年諦めず頑張っていたにも関わらず中々同MUTEのデぺッシュ程メジャーな脚光を浴びずに終わってしまい非常に残念です。レトロテクノ好きには資料的にもオススメの８０s初頭の隠れ名盤的な１枚です。決してストレートなテクノポップでは無く彼独得の癖の有るひねり（この点好き嫌いが有るかも知れませんが）も加わっていて不思議な部分も有り。大型CD店でもあまり見かけない１枚ですので是非AMAZONで！。彼の遺作となったダブルCDのベストもオススメいたします。こちらもAMAZONの販売価格がダブルなのにかなり檄安でお徳です。MUTEのファーストシングル時期からシンセ＆リズムマシン主体でテクノしていたトービーのサウンドもベストで是非聴いていただきたいです。R.I.P. FRANK TOVEY.
0	でも、Stiv Bators最高同じBOMPから出てる、"L.A L.A"と略同じ。若干"L.A L.A"より音がいいかな!特にSTORY IN YOUR EYESが良くなっているので○ このCDの売りは、やっぱり18曲目(DAMNEDのカバー)Neat.Neat.Neatでしょ!音は、悪いが ムチャクチャかっこいい!!Brian Jamesのguitar炸裂!!最高、コレクターなら欲しい逸品かも。
1	★★★めちゃくちゃ大好きなＢＡＮＤのひとつです★★★ヘボパンクあり、ガレージパンクあり、暴走しまくりのトラッシュなロッケンローなナンバーあり、たいへんＧＯＯＤなＢＡＮＤやと思います。ＶＯＣＡＬのポールをは、マジで尊敬の目で見てしまいます。ＢＡＳＳのＴＯＭＭＹは当時、１３歳だったそうです。（苦笑）めっちゃすごい過ぎるやんっ！！！（＾。＾：）
0	ダメだセカンドとは比べものにならん程に音が悪い もろインディーズって感じだ あんまり期待しない方がいいです。 アンアースは好きだけど このアルバムは二回聴いたら“もういいや”ってなった
0	かなりがっかりジャケットもおしゃれになったし、シングルのライドのＶもなかなかよかったので期待が大きすぎたのか？かなりがっかりした。１作目とあまり変わらない。変化しないことを売りにするならば、泥臭いままでいてほしい。
1	イイですね！ずっとアルバム持ってますけど，全部なんとなくアルバムの性格が 違ってて，なんて幅の広いアーティストなんだろうと思ってしまいます。 １作目の「Ｇ」は割りと硬派な印象，この３作目はポップ色がやや強め， ２作目はその中間でしょうか。 勿論全部好きで，それぞれの良さがあります。
1	今でもカッコイイうわっカッコイイ。それが1曲目を聴いた直後の頭の中です。そんな即効性を持ったヤング･ディサイプルズ唯一のアルバム(1991年作)です。いまや重鎮ＤＪとなったジャイルス・ピーターソンのレーベル／トーキン･ラウドを象徴する一枚で、アシッドジャズの最良の成果と言われる一枚ですが、他のアシッドジャズ勢に比べてもＲ＆Ｂ色が非常に色濃いのが特徴です。サンプリングと生演奏が見事に絡まったサウンドに、かなり硬質でハイトーンのカーリーンのボーカルが乗るというスタイルは新しさとかよりも、むしろ王道を突き進むカッコよさなんです。それはジャケットを見ても、感じることです。実にストレートに勝負している清さがこの盤を特別にした要因だと思います。 なお元スタカンのミック･タルボットも全編で大活躍しています。
0	志の低さを無視すれば。まぁ内容は内容でまぁまぁおいしいです。構成要素は#9~#13のチルアウトな打ち込みポップと、それ以外の歌ものロック。UKの文系ロックや,ボーカルが前に出過ぎない穏やかなポップスがいければ、大体大丈夫かと。やさしいメロディが多く、７５分の長尺ものんびり聞けるんでそこそこ面白いです。でも、チベットのチャリティーのコンピなのに、一曲目の曲名がずっこけなのを筆頭にあまりアーティストの意識の高さが感じられないんですよ。志の中途半端さが原因でどうしてもそこそこ、「まぁ良かったね」止まりです。DAVID BOWIEの完全な未発表曲収録なのがポイント。
0	パワー全開には至らず~かつてアナログLPでは"Evidence"と"Into The Valley"の２枚に分けられて発売されていた75年の"縮小版"（９人編成）グローブ・ユニティ・オーケストラのライヴ。グローブ・ユニティ・オーケストラの作品としてはいち早く91年にCD化された。収録内容はアナログLPと全く同じだが、曲順は実際の演奏順どおりに変更された。また、A・B面に分かれて収録されていた、"Into~~ The Valley... Of Dogs, Dreams, And Death"は連続して聴けるようになった。音質面では、75年の録音としては良いとはいえないが、アナログ盤に比べるとかなりクリアで、改善されている。
0	これもワビ・サビの世界でしょうかスリーヴに、nonexisting athmospheric disturbrance films（どう訳すのか）にインスパイアされてと書かれているが、特別映像を喚起するサウンドではない。ゆったりとして隙間が多く起伏のないサウンドが、ただ淡々と流れていく。
0	お勧めはできません。残念ながら。1まず全体の録音レベルが低すぎる。 2エルビンのドラムの録音レベルは更に低い。 3身内に捧げる為の誕生曲が入っていて、興醒め。 4エルビン婦人のトークは会場内だけで、レコードでは聞きたくない。
1	大いなる脱皮これはいわばビートルズの「サージャント・ペッパーズ・ロンリー・ハーツ・クラブ・バンド」みたいなもんだと僕は思ってます。それぞれのグループの歴史の中で殻を破った作品といえる。自分の殻を破って次に行かないと大きくならない。ただそのことがそれまでのファンを引きづれて行くことが出来たかがポイントになると思う。ビートルズはそれまでのファンも巻き込んだと思っているが、メタリカは果たしてどうであったのか？？個人的には１枚目と５枚目のこれが好きですね。両方とも素晴らしい革命的アルバムだと思っている。
1	これで十分雑誌で、このCDの作者(マスタリングエンジニア)が言うには、音質がマスターテープ(原盤)に比べて落ちているらしいのですが、そんなに落ちているとは思えません。十分いい音です。お勧めです。
1	ギタリスト：フランクザッパを十二分に堪能出来る充実のアルバム・・・全曲インスト！！２００６年リリース・・・オフィシャルリリースのナンバリングは＃７９（凄いねえ！）、収録時間は約１時間というボリュームです。どのような経緯からのリリースだったかは全くわかりませんが、このアルバムはとにかく素晴らしい・・・ギタリスト：フランクザッパの魅力満載です！！アルバム名からの印象としては、「なんかいじくってんのかなあ？」というものでしたが、これがオールインストのギターアルバム（ＬＩＶＥ）だったので、個人的には購入して本当良かったですね。（曲をギタリストで分けると）１・４・７・８・９・１１・１３・１５・１６が１９８８年のバンドでマイクケネリー在籍時、３・５・１０・１２・１４が１９８４年のバンドでレイホワイト＆アイクウィリス在籍時、６が１９７９年のバンドでウォーレンククルーロ＆デニーウォーリー、２がエイドリアンブリュー（目立たない、笑）という構成です・・・ちなみに２のリズムセクションは、パトリックオハーン＆テリーボジオなので、曲はどうであれ（笑）嬉しかったですね。全部聴き所満載ですが、１（最初）＆１６（最後）における息子：ドウィージルザッパとの共演は、特にも聴き応えがあります・・・弾きまくる息子を、暖かく見守っている感じのギターがとっても素敵でございます（笑）。参考までこのアルバムには、（おそらく）Ｕ２のＥＤＧＥがライナーを寄せています（内容は、英語ダメなんですみません！）。
0	レコード会社論理の編集盤にうんざりまあ、アーティストが活動をしていない現状で如何にしてそのアーティストをもり立てて売っていくかという意味でいろいろと動いてくれているという点では1980年代末期から1990年代初頭までのPolydorのほとんど何もやってくれていなかった頃に比べれば喜ばしいことですが、僅かな未発表テイクや貴重テイクをエサに購買者の足下を見たかのように幾度も幾度も同じものを買わせるという商法は一体何なんだろうと思います。アーティストの意思とも離れたところに行っているだろうと思います。まあ本意ではないけど許容はしているんでしょうけどね。購買者がこういった作品の購買に振り回される購買者が次から次へとレコード会社を図にのせる。もっと賢くなってボイコットすればレコード会社も頭を冷やしてもう少し良心的な販売の仕方をすると思うんですが、、
1	混沌前夜の緊張がこれはハード・バップ期に最も多忙だった名手art taylorのリーダー作。 dave burnsとstanley turrentineの２管という珍しい編成だが、録音年に注意してほしい。1960年8月という微妙な時期にあたる。taylorはこの時までに八面六臂の活躍をしてきたが、次第にジャズ・シーン全体がそれまでとは異なる新たな模索を始め出した時期でもある(やがてこの後の60年代に到り、混沌をきわめる事になるのだが…)。 taylorはハード・バップをそのまま体現していたドラマーだが、この録音は何かが違う。冒頭からcoltrane曲、monk曲と続くが、重く沈んだような穏やかならぬ雰囲気が横溢している。wynton kellyもpaul chambersも、何かしらただ事ならぬ緊張感を漂わせている。kellyは随所でモーダルなアプローチを感じさせる演奏で、とくにソロにおいてそれがよく顕れていると思う。一方turrentineは上記monk “epistrophy” がやはり素晴らしい。後の彼からは聴けなくなるアブストラクトなソロを取っているのが意外だった。 なお、前半２曲でコンガを加えているが、これ見よがしのハッピーな音空間にはなっていない。お馴染みdenzil bestの名曲 “move” にしても、コンガとtaylorが速いテンポでリフを刻みつつテーマをdave burnsがミュートで奏し、そのままアドリブに突入するという意表をつく強力な編曲を施してある。ビ・バップ的な緊張に満ちているのだが、これ以前では決して聴かれない新鮮な音空間になっている(おまけにvan gelderの録音も効いている)。 全曲を通じて独特な暗い雰囲気を漂わせている緊張感に満ちた１作。reid milesのジャケット・ワークの手腕が冴えていて、個人的には最も好きなBLUE NOTEのジャケット・デザインである。
1	激渋いレトロなハードロックに混ざるサイケさこのバンドはZEPやジミヘンやブラックサバスなどの音楽性が浮かぶアーティストだが 2ndになって更にキーボードーを巧みに使ったサイケさが増したアルバムになった。 名は体を表すという言葉しかり未来へと向かうような 宇宙的で神秘性の高い音作りになったと言えます。 もちろん前作のレトロ風味が無くなったわけで有りませんので1stに嵌った方にも安心してお奨めできる傑作です。
0	あらあら今年は10周年ということでもしや活動再開!? とか期待してましたが…このようなBOX出してハイ終わりってかんじですかね まぁあまり音源を集めていない方は買いだと思いますが 中途半端に集まってる自分はどうしたものか悩みます 新曲や再録はどうやらないようですし てかこんなん出して無いで活動再開してほしい…
0	なぜ今さらこの内容で…！？現時点でAmazonからは曲目は公開されてませんが、 収録曲は次のとおりです。（予定）
0	651Jaybirdはストレートな曲とスピードがころころ変わる曲の２タイプ ストレートな曲はepitaph系と近い感じがしました Weight of the Worldは基本的にハードロックです たまにレッチリぽいのもあります
0	('ﾟc_,ﾟ` )ﾌﾟｹﾞﾗｯﾁｮオンチレンジ
0	ラジオを聞いてないと置いてけぼりこのCD、Webラジオをぎゅっと凝縮したということで、全回数収録されている訳ではありません。 ダイジェスト版なので、いきなり「前回の〜」という話題が出てきて、ラジオを聞いてない人にはサッパリ楽しめない内容となってます（汗） ちなみに私はラジオは聞いてません。 全回数収録にしてほしかったなー・・・
1	思いのほか現在放送中の内容ではなかったので、子供たち（5歳と4歳の女の子）は喜ばないのではと心配したのですが・・・ おまけについていた（？）DVDを車中で再生したところ大喜び！ ドライブ中はしばらくこれを再生させられました。
0	手抜きCDです。以前のCDにも収録している同内容の話を題名だけ変えて収録しており、稲川ファンにとっては何ら新しいものの無いCDです。
1	これからが楽しみなアーティストたまたま機会があって知った曲でしたが、何度も聴く程にこのsnow lineという曲は印象に残ってゆく曲です。デビューシングルだそうですが、この曲には広がりと切なさがあって、これからが楽しみなアーティスト。もっとたくさんの人に耳にしてもらいたいと思います。 J-popの『冬の1曲』として残って行って欲しい曲デスネ★
0	これはだめ。槙原氏の才能は高く評価しますが、これはだめ。 スタッフは、発売前に「やめときましょう」って止めてよ。 彼の支持者である僕ですらそう思う出来。 「ヨイトマケ」なんて、・・・この歌をこんな風に歌うなら、この歌を語る資格は無いよ。 「見上げてごらん」なんて、この歌をこんなに「ささやかさ」を感じさせないオーケストレーションで盛り上げる編曲の趣味の悪さ・・・。 失敗作、なんてものじゃない。 槙原さん、歌を愛する心を忘れてしまったの？ 心に響く名曲を、こんなにしてしまってもいいの？ そう叫びだしたくなる一枚。悲しい。 アルバム「ＵＮＤＥＲＷＥＡＲ」で心震わせた、初めての出会いの感動は今も忘れられないのに。
0	良いも悪いもこのアルバムは、ハッキリ言って「良い曲」と「良くない曲」が両方入った なんとなくアンバランスなアルバムかなというのが感想。 シングルとタイトル曲の仕上がりは中々良かったがそれ以外の収録曲は全くと言っていい程聴く気がしない。 結局買って良かったのか良くなかったのか甲乙付け難い内容です。
1	今までのとは違った感じRobert Milesと言えばChildren、FABLEに見られる落ち着いた感じの、 今の言葉で言えば癒し系といったような曲でしたが、 今作は収録されている殆どの曲がアンダーグラウンド系の 暗いテクノと言った感じで、曲調も非常にアジアンテイスト。 先に述べたようなChildren、FABLEみたいな曲を求めている人には 正直オススメできません。
1	力強く、より完成された楽曲。このＣＤを聴いたときはより完成された楽曲であると感じずにはいられませんでした。彼女の力強い歌声は磨かれ、より深みを増したように感じます。楽曲は彼女の元々持っていたケルト色に、オリエンタルな要素を取り入れたようです（「ＭＡＲＣＯ ＰＯＬＯ」などは特に）。 「THE MUMMERS'DANCE」オリエンタルな感じを取り入れれた曲。アラビアのハーレムにいる様に妖しく、そしてロレーナの声は優しく響きます。 「SKELLIG」はかなさの中にも力強さを感じさせる彼女の声質があってこその曲です。悲しい歌なのだと思います。もう返らない過去を思い起こさせるような、そんな歌です。 「THE HIGHWAYMAN」は闇夜の物語。おそらく許される恋ではなかったのでしょう。彼は少女をさらい、逃げようとします。しかし……。まるで吟遊詩人のように物語を淡々と歌い上げるロレーナの声が物語の世界へ誘ってくれます。 「DANTE'S PRAYER」荘厳な感じから始まるこの曲。抑えめに歌うロレーナの声がとても切なく、そして美しい。これまで彼女の曲を聴いてきた人なら間違いなくはまることでしょう。
0	セルフカバーは「言葉にできない」以外は余計、マキシシングルだけで良かった。決してベストアルバムではないことは確かである。 割合的に「良い曲」よりも「捨て曲」が多いのはベストアルバムという範疇では珍しいこと。１９８６年初ソロアルバムの『K.ODA』（再販１９９５年）のほうがクオリティーが高い。 廃盤になったら、再販の可能性は限りなく少ないと思う。余談：『K.ODA』に匹敵する財津和夫の『Z氏の悪い趣味（くせ）』も素晴らしくクオリティーが高いアルバムであったが廃盤である。
1	ぶりぶりのジャケットも素敵ですが、サウンドはもっと凄い！ギルエヴァンス（ビルエヴァンスではない）のアレンジ！ 一曲目の"ビリンバウ"からいきなりギルの世界どっぷり。訳の分らんビリンバウという弦楽器のビロンビロンという音から始まり、あとはギルの宇宙的なサウンド。。これにあの舌ったらずのアストラッドのヘタウマな歌が乗るという見事に変な世界。。かなりきてますねこれ。この合ってるんだか合ってないんだか分らん二人のサウンドがてきと~に混ざりあっているところが良いんでないんですか？ このアンバランス感で、ミッシェルルグランの曲とかやっちゃうところが凄い。あの"シェルブールの雨傘"のテーマ曲が、宇宙の彼方に飛んでいってしまっている。まるでギーがやっと戦争から帰って来たら、ジュヌビエーヌがUFOで連れさらわれた後だったといった感じ。（？）
1	キャプテンスカーレットだけで買い！激烈にレアなカバー版「キャプテンスカーレット」とＢ面曲の「とべよ！エンゼル」を収録。サントラファンはこの２曲だけで買う価値アリ。TVでは東芝版の主題歌が使用されましたが、サンダーバード同様メインテーマの旋律に歌詞を乗せたこの歌は、コンペで負けて没になったのではとひそかに推測。Ｂ面のほうはアイアンキングの「ひとり旅」を思わせる乗りの良い名曲です。 他の方のレビューにもあるようにCDの中で２曲だけ浮いてますが、悪くないと思いますよ。シャドウズのCDにゼロＸのテーマが入っているのと同じだと思えば。
1	KISS、始まったな沢山のロックアーティスト達が楽器を始めるきっかけとして挙げているKISSのファーストアルバム。アルバムDressed to KillからメジャーになるがこのアルバムにはStrutter,Firehouse,Cold Gin,Deuce,Black Diamondという言わずもがなの名曲群が収録されている。他の曲も捨て曲は無く、KISSの歴史を知る上で欠かせないアルバムとなっている。
0	これは、ビートルズではありません拝聴しました。 色々考えましたが、心をノーマルな状態で言うと、これはビートルズではありません。 ジョージ・マーチンの作品であって、材料は極上だけど定番過ぎて、新しい発見は無い。 イヴェント用に制作されたＢＧＭとしてなら、格別評価したいとは思わない。 ファンとか信者であろうが、アンチであろうが、音楽作品としての評価を受ける価値は無い。 新しいビートルズの作品として認める筋など、どこにも無いのは自明であるのに、遮二無二 ビートルズ作品にするのは間違っている。 ＢＢＣ音源やアンソロジーにしても、ジョンのアコースティック・デモにしても、そこにメン バー達の音楽に向かう時間を記録されているからこそ、例えコアなもので賛否両論があっても、 公式に陽の目を見る為に労苦を重ねる意味があったのだと思う。 様々なビートルズへの愛情が溢れてくるからこそ、風化してしまわないように、未だ息づく音楽 の魅力を再認識して後世に伝えたかったのではないでしょうか？ 「こんな方法でもビートルズは楽しめるんだよ」と言うことでしかないものに、感激する人たち は純粋で羨ましいと思う反面、これからビートルズに触れていく人のファーストチョイスとして 受け止められたら、オリジナルアルバムを聴いた時の感じ方が違ってくるんじゃないかと思う。 どうしたって、古い時代の音楽は、どれも似通っていて古く、それはどうしようもないから。 本意ではないが、せめて「１」か青盤・赤盤から入って欲しいし、オリジナルも「リボルバー」 や「サージェント・ペパーズ〜」とかではなくて、「プリーズ・プリーズ・ミー」から時系列に 聴いて欲しいと、切に願う。
0	ワーナー移籍後の３ｒｄ，４ｔｈの２ｉｎ１６１年８月、６２年１月にリリースされた彼等のワーナーからの３枚目と４枚目の２イン１ＣＤ。彼等のヒットの多くはエイカフ・ローズ社の出版によるものだったのだが、こともあろうに出版社と彼等は裁判を起こしてしまった。４枚目のシングルの選曲で彼等がローズ以外の曲を選んだことが発端。結果的に６５年の和解までローズ社の曲が使えないという最悪の事態に陥った。ブライアント夫妻の曲はもちろん、作家登録してあった彼等自身の作によるものさえ使えない！考えられないほど愚かなマネージメントである。本ＣＤのような苦肉の策のカバー・アルバムがこの後も何枚もリリースされ、その間にビートルズのアメリカ上陸もあり、彼等の人気はみるみる落ちていく。 このＣＤにボーナス・トラックとして収められているキャロル・キング作の”Ｃｒｙｉｎｇ Ｉｎ Ｔｈｅ Ｒａｉｎ”のようなローズ以外の曲でヒットを狙うという道もあったはずだし、実はビートルズの上陸前にイギリスでの彼等のファースト・アルバムの曲をカバーしてはどうか、という話もあったのである。デビューから数年が経過、彼等の歌声はより美しく、ハーモニーは他の追従を許さない域にまで。しかし裁判中に彼等は一番大切なもの、マジックを失った。
1	これが，ウクレレ？若い頃から音楽が好きで，特にギターは今でも弾いています。勿論，ウクレレも持っていますが，いわゆる，リード楽器として考えたことはなかったです。 ところが，ジェイクシマブクロを聴いたとたん，凄い！の一言でした。 ウクレレでこのような表現ができるとは…本当に素晴らしいと思います。聴いたことのない方には，一度，聴いて欲しい，そんな感じです。 曲調は，とにかく優しいです。疲れた時なんかに聴くと癒されますよ。
1	親しみやすい作品これはアルバートキングがジャケで唸ってますが、実はカップリングで半分はラッシュです。しかし彼等の共演盤ではありません。別々に並列しただけ。個人的にはラッシュの方がいい出来だとおもう。何年に一回はリイシューを重ね、今聴いてもこのモダンなテイストは変らない。コブラ時代のラッシュの延長の曲選なんだけど、微妙に録音方式がステレオに移行する時期なので、クリアになった音が妙にリアル。チエスの音、やっぱりいいねえ。
0	最低クラスのアンサンブル独り善がりなルービンシュタインのピアノ、まるで棒読みのようなシェリングのヴァイオリンが生み出す世界は、フルニエを加えたところで改善されるわけがない。 それぞれの生み出そうとする音楽がバラバラなため、聴こえてくる音楽が非常にぎこちない。 心安らげる箇所がひとつもなく、虚飾にまみれている。
1	洗練・洒脱・融通無碍の快演！この名曲は、「聖と俗」を的確に理解・表現しないと名演とはなり得ない。さらには「ばらの騎士」における元帥夫人の心境も必要で（私もそれが解る年齢になってきたのだな…、的な聴き方も可能；笑）、要するに人間生活にあるすべての感情を要求する。この点はワーグナーにあっても、ヴェルディの「ファルスタッフ」と同様である。人生を総括する喜劇（というか、喜劇の体は取っているが、実は両作品とも「人生劇」と呼んでいいであろう）を人生の最後期に仕上げることには、そうした意味があるのであり、ただ単に当時のゲマインシャフトやゲゼルシャフトを表現するだけでは、上っ面の理解に過ぎないのである。ワーグナーが敢えて3幕で自作の「トリスタン…」を引用し、マルケ王を皮肉ったのは、その意味でのワーグナー自身の成長・諦念を表しているのである。 作品の根本に流れる通俗を内に秘めながら、全体を実に洗練されたものとして表現したカラヤンの演奏は、その意味でも快演、と言える。 特に男声陣の充実が必須だが、この演奏でも見事だ。ザックスを歌うアダムは立派だが、ヨッフム盤のF=Dを知ってしまっていると、チョット真面目すぎに映らないこともない。ブルゾンの歌うファルスタッフ、という感じだろうか。他の男声陣も充実。ただコロのヴァルターは凡庸。この役は単なる無鉄砲な若者、という側面だけではダメだ。血の気は多いがあくまでノーブル、そして詩人でなければならないのだが、コロにそんなものを望むのは最初から無理であり（苦笑）、カラヤンが最後にコロと決別したのはきっとそういう事情があったのであろう（完全なる推測）。しかしこの時期、他にロクなヘルデン・テノールがいなかったから仕方ないだろうし、コロが慢心していたのもそのためだ。 そして紅一点（ほぼ）の女声、エヴァ役にはドナートを配する。当時としては最高のリリコの起用で、作品の起伏は嫌が応にも盛り上がる。最盛期の彼女の声は実にチャーミングな少女的セクシーさを持っているが、それを十分に堪能することができる。 そしてそして、オケにはドレスデン。一聴して明らかなように、BPOよりも音がカナリ明るい。「いぶし銀」と呼ばれる音だが、クライバーの「トリスタン…」でもそうであったように、弦は明晰で音色はあくまで明るく、そこがBPOと決定的に違うところだ。技術的にも、この演奏に限ってはBPOに決してヒケを取っていない。カラヤンもアブラの乗り切った時期、リハーサルも徹底的に行ったのであろう。 EMIの録音は、カラヤン一連のオペラ録音の中では良い方だ。というか、他の録音が悪すぎるのだが…。この録音ではマルチマイクに徹して、すべての音をまず徹底的に拾い上げ再構築するという作業を忠実に行っている。従って自然さはマルッキリないが、ジックリ聴くには適している。70年代の録音でこれがベストか、というと疑問は残るが、これだけの快演をEMIがいつものようにヘマをするよりよほどよい。 昨今ではこの規模の作品は、特にスタジオ録音ではナカナカ出てこないが、ヒョッとするとヨッフム盤と並んで、これを超えるものは永遠に出現しないのかも知れない。
0	やめといて！かなり昔からある音源（あの間章も聴いていたらしい）で、私も高校生時分に、アナログ盤を買って聴いていた。イギーのマニアは今更手を出さないだろうが・・・。録音悪すぎで、イギーの声しか聴こえんと思った方がええな。まあフランスのスカイドッグちゅうのは、ＭＣ５のを含め皆録音悪いのう。世は不景気や、聴いてから買った方がええんとちゃう？まあ、わてみたいなボケは、結局買うねんけどな・・・。
1	西陽のあたる部屋必殺シリーズのサントラはたくさん持っていますが、チョイスしてかける場合に必ず選ぶのが「西陽のあたる部屋」です。また聞きたくなったしまうような感じのする不思議な名曲だと思います。 少し欲をいえば、「さざなみ」のB面曲である西崎版や劇中使用版も聞きたいところです。 「13.傘と間貸しの中村家」は主水とせん・りつの中村家居間での掛け合い の様子が目に映ってしまう、コミカル調で楽しい曲です。
1	濃い！Riverdance好きの私は、何度聴いても飽きるということはありません。聴くたびに新鮮さがあり、音楽の濃さが身にしみます。とても魅力的です。
0	並みのアルバムパブロ時代に限っても、ベイシーで他に買うべき名盤はいっぱいあります。"Jada"や"You Gotta Try"は名曲ですが・・・この曲のために買うか？はあなたのベイシー好きの程度で判断してください。 ちなみにエレベが跳ねている"Bundle O' Funk"は珍品です。なんでか、その名の通りファンクに挑戦しています。はっきり言って、変。アルバムの中でも浮いています。時代かなあ。
0	うーん正直言って、良くはない。聞き苦しいタッチが随所にあり、お勧めはできない。練習不足で録音したのではないか、と思ってしまう1枚。
0	全体的に暑苦しいミュンシュの演奏は、情熱的だというが、実のところ、無駄な動きが多く、暑苦しいだけだ。 シェリングとの競演も、ソロの仏頂面が災いして、ミュンシュの暑苦しさが倍化している。 しかし、シェリングは空気の読めない演奏を、よく恥ずかしげもなくやるものだと、ある意味感心する。
1	有名どころ選曲も非常に有名どころばかりで、聞き覚えのあるものが多く、第1集に続いてコンクールの自由曲向きなものも複数ありました。演奏も佼成ウインドオーケストラをはじめ、有名なバンドばかりなので十分に聞き応えがある1まいと感じます。
0	だめだこりゃ所詮素人歌へたくそラジオで来ていてあまりに痛いね。グループ名とかアリエナイ・・・。 オタク向け？アキバ？すでにそんな事通りこしてるね。もういろんな意味でかわいそうだわ。
0	ちょっとつらい…残念ながら手を加えた割には内容がなかった。 リマスターされた音はあまりに耳につきとても気分のいいものではなかったし、新録のアコースティックも時間を掛けた割には得るものが少なかった。 それだけオリジナル盤がすばらしいことを証明しただけに留まったのは本当に残念でした。 ファースト＆セカンドと天才ソングライターだと熱中していたものとしては現実に戻されたようで本当につらい…。
0	最後がこれか・・・今までのネギま関連のＣＤは全部買っていたのですが、今回のＣＤは非常にがっかりでした。まず、なぜにハピマテはフルサイズではないのか？そして、「輝く君へ」でのコーラスは音程がずれすぎ・・曲間のクラスメイトのセリフもぶっちゃけ微妙・・ 正直今までのＣＤの中で最低だと思いました。ファンなので星は２つにしましたが、これではオリコン１位は無理でしょう。これが最後だと思うと、非常に残念です。
0	「輝く君へ」が・・・最終回のEDで「輝く君へ」の全員バージョン聞きましたが、なんか音程ずれていたりオンチな人の声が目立ったりと、あまりいい感じはしませんでした。 「ハピマテ」の方はよかったので、星２つということで。
1	モッシュできる曲ばかりagainst all authorityの作品の中で一番良いと思います。このアルバムが一番ホーンをたくさん使っています。また、スカの曲も多いです。スピーディーで踊りたくなるぅ~
1	タイトルにハラハラドキドキだが、、、、エロいを突詰めると哲学的になるという歌詞。 曲もロックしてて、大好きな歌の上位を占める。
0	MOMを知らない人に薦めるとき、これを貸す人はいないんではないか級のアルバム前評判を聞いていたので不安でしたが 不安が的中してしまったアルバム
1	スーパースターのリラックス/プライベート感溢れる名盤とても穏やかなボーカルだ。2005年の「Be As You Are」には驚いたけど、それ以上にやりたいことをやった、という感ありの一枚。朝起きて、日暮れまでゆっくり浜辺でくつろいでいるような感覚に陥る。 一曲めのデイヴマシューズとの共演には驚いたが、今作では様々な共演とケニーみずからによるソングライティングも多く、まるで懐かしいアルバムをめくっているかのような穏やかな気持ちになれる。 #4、#5 がbillboardカントリーチャートで見事ナンバーワンとなっている。 アルバムのラストを飾る、ウィリーネルソンとのナンバーで心地よい眠りにはいれそう。
1	発売に感謝若く美しい頃のDAVIDの歌声を一人じっくり聞いています。 彼が苦悩していた？頃でせつないですが、歌詞を覚えるほど繰り返し聞いた アルバムです。ほんとに発売してくれてありがとう！
1	久川綾のアルバム最高傑作いまやすっかり実力派声優としての地位を確立した、久川綾のミニアルバムです。 このミニアルバムは発売された他のアルバムに比べて知名度は低いと思いますが 自分の中ではこのアルバムが「最高傑作」だと自負しています。 「夢の中は恋人」「ジュテーム」「Will you stay」がゴスペル系 「ひとりにしないで」「Rainbow」はバラード系 最後の曲「プレゼント」がアップテンポでノリの良い曲 「いるかのすべりだい」は一人で3役をこなすCDドラマになっています。 この中でゴスペル、バラード系の5曲が特に素晴らしいです。 どんな曲でも時代とともに（特に声優は）色あせていくモノですが これだけ完成度の高い曲が揃っているうえに、声優の歌う歌なんて希少なんじゃないでしょうか？ と、少し大げさに説明してしまいましたが ここ最近、久川綾を知った方やレビューを読んで興味を持ってくれた方は是非聞いて貰いたいです。
1	あざやかに蘇る名演奏！エルネスト・レクオーナ作曲の「マラゲーニャ」「そよ風と私」などキューバ音楽を集めたアルバム。１９５９年の録音。 パーシー・フェイスは、ラテン音楽を得意としていた。マントヴァーニなどのラテン音楽は、自己のスタイルにラテン音楽をあてはめたいう印象があり、いまひとつリズムにのれない。だがフェイスのラテンは、自然と身体が動き出すという感じがする。リズム・セクションの響きが全く違うのだ。本アルバム所収の曲が、今なお意外な場所で流されている所以でもある。 本ＣＤに関しては、ステレオ録音の１４曲の他に、同一のモノラル録音１１曲がボーナス・トラックとして付いているので、比較試聴するのも楽しいかも知れない。 限定盤なので、ぜひ早めに購入をお薦めしたい。
0	もう少しどうにかならなかったのか？多少期待していたんですがね。コンクール当時の見本演奏以下とはねぇ。 正直★１つもつけたくないですね。余りに酷いですから。 まず、録音も悪いですね。古い演奏のリマスターかと。 各楽器の分離が悪くて、音がこもりすぎです！ 演奏自体も、ポップス系は全滅です。ノリが悪すぎで平板。 それにどうも荒すぎます。もうちょい丁寧にやって欲しい。 ジュビラーテは早い部分が重くてキレ皆無、中間部分はあっさり。 協奏的序曲は、最悪！！フーガの部分でテーマが聞こえにくいと いうのはどうしょうもないでしょう。力押しのごまかしばかり。 各パートのバランスもっと考えて欲しいな。 終わりの締まらなさといったら。はぁ。何も言いたくない。 イリュージョンは、まるでだめでもないものの、大雑把なんで、 これなら見本演奏の方が丁寧な分良かった位かも。 フェリスタスは、聴けなくもないけど、全体的に雑で流し気味、 各パートのバランスがまとまりなくバラバラで聴きにくい。 風紋は、聴けなくもないけど、しっとり感がなくて流し気味で 面白味に欠けます。 深層の祭とギャラクシーは無難と言えば無難か。興味の持てない演奏だけど。 全般的に佼成ウインドとは思いたくない出来です。指揮者が曲の譜読み がいい加減とも思えてきます。こんなんじゃ困りますねぇ。
1	Ivan Smagghe 最高エレクトロクラッシュの中心人物 Ivan Smagghe が好きな人にはマストな一枚。SUCK MY DECK もよかったけどこれもいいよ。電子音がうねりをあげてせまってくるような迫力がイイ！！ラストに持ってきたオチの曲がまたイイね
0	この売り方はないのでは・・・Robbie Williamsの魅力が分かりにくいと思います。これを売るならもっと1stに力を入れて売り出したほうがよっぽどよかったのでは？と思ってしまうほど。 Back For Goodのライブバージョンは光ってていいですが、そのほかの曲はどうにも・・・ angelsも Let me entertain youも1stに入っているし、ほかのものは南下こう・・・アルバムにいれるものというよりはB面におまけにいれる、といった感じの曲だと思うし。 ・・・これを買ってRobbie Williamsを判断しないで！ください！
0	シェリングのヴァイオリンが・・・曲もまったく興味のもてないものだが、適当に弾いているだけの演奏もいただけない。 ルービンシュタインのピアノは雑だし、フルニエのチェロもさほどの存在感がない。 花形であるはずのシェリングにも魅力がない。 何の賞を取ったのか知らないが、選考委員もよほど耳がなかったのか。
1	お家でOne Amazing Night！ＹＥＡＨ！！バカラック７０歳オメデトYEAH!なノリ万作のバースデェ〜ライブアルバムっす！おなじみディオンヌ・ワーウィックやエルヴィス・コステロ、シェリル・クロウに、映画『オースティン・パワーズ』繋がりで（バカラック、この映画のオープニングにサプラァィッ！な出演してるっす！）マイク・マイヤーズもCome Togetherしてまっす！往年ヒッッ！な名曲を、割りと原曲忠実なぞり的アレンジで聴かせてくれまっす！シェリル・クロウが澄んだ声で歌い上げる「悲しみは鐘の音とともに」に始まり、終盤の、やっぱバカラック歌手はわたしじゃん的貫禄溢れまくりなワーウィックのメドレーまで聴き所溢れまくりっすが、やっぱサイコッ！は締めのバカラック自ら歌いまくりな「アルフィー」っす！高音がちょぃかすれする歌い方はバカラックのダンディり具合に,Its All Too Match！で、ジュエリィ〜な輝き放つサイコッ！な締めっす！ゆったりアダルティったロンリ〜ＮＩＧＨＴ！に聴くと酔いしれまくり感４割増っす！孤独に寄り添うジュエリィ〜タイム演出のサイコッなライブ盤っす！バカラック、サイコサイコサイコッ！ＹＥＡＨ！あと今さらオメデトＹＥＡＨ！！
0	ヨハネス・ワルターの音色は、ソリストとしては失格！美しいオーボエを聴くべきCDひなびた優雅な音色、こけ脅しのない真っ正直な解釈で知られる、ドレスデン・シュターツカペレの首席フルート奏者、ヨハネス・ワルター。国内盤では、フルート四重奏曲とフルートとハープの協奏曲、輸入版ではバッハのフルートソナタや、イベールのフランスものなど録音も多い。 しかし、この録音は問題だ。以前の輸入版も国内盤も、フルートの録音がこもって冴えず、オケも低調。今回のリマスタリングに期待したが、結局のところ、録音が悪いのではなく、演奏者自体の出している音の問題であると判明した。 なぜなら、フルート協奏曲の二日前に録音されたカップリングのオーボエ協奏曲は、オケも冴え渡り、録音も優秀。オーボエも大きめに録られているが、鮮明なのである。これは、まさしくドレスデンの音であり、ちょっとテクニック的にギクシャクする部分はあっても、クルト・マーンのオーボエも最高なのである。 どうして、二日間でこんなに違うのだろうか？ 私の推測では、このオーボエ協奏曲の録音で、ベストのマイクセッティングを決め、オーケストラも最高の状態にあったので、そのまま翌々日に録音を行ったことが、裏目に出たと思っている。 特に、皆さんもご存知のように、フルート協奏曲第2番二長調K314とオーボエ協奏曲ハ長調は、調が違う以外全く同じ曲（もちろん細かい違いは多数あるが）なので、これをいくら熟練したプロのオケとは言え、連日演奏することは、音程等微妙に混乱する可能性が高く、実際、後に録音されたフルート協奏曲は、音が雑になってなってしまったと考えられる。 もう一つは、オーボエとフルートでは、発音機構も、音の出る位置（楽器の構え）も当然違うので、同じマイクセッティングでは、うまくいかないと考えられる。その結果、3年後のフルート・ハープコンチェルトでは、少し遠目の録り方で、フルートの音色がオケのソロのように、柔らかく聴こえるようになっているのに対し、この録音はフルートの近接音（直接音）がよく聞こえ、その結果、図らずも名オーケストラプレイヤーワルターの、ソリストとしての弱点が顕わになってしまっている。（序に言えば、それでもフルートハープでのフルートも、よーく聴くと、結局は、後述の弱点が見えてしまうのだが、ちょっと聴いただけではわからないので、フルートのソノリテにこだわらなければ、スウィトナー率いるオケも好調なので1、2を争う名演である。） つまり、もともと大きな音量でないのに無理に大きな音を出そうとするためにか、あるいは体調不良なのか、小さく細かなヴィブラートや外に漏れる息の音があまりに目立つし、テンポも速いのでそれについていくだけで精一杯、細かいニュアンス・表情付けや強弱が少なく、結果として、音に伸びがなく、表情もこじんまりとしており、冴えない演奏となった。 しかも、上述の理由からか、オケに精彩を欠き、残念ながら、名盤となるチャンスを逃してしまったのである。 さらに言えば、指揮者もオケも、二日前の名演奏で満足してしまい（慢心があった、今日もうまくいくだろう・・と）、気乗りせず、練習もルーティンワークになってしまったのではないだろうか？ あるいは、ベテラン奏者マーンに対する協力の姿勢とまだ新しいメンバーワルターに対するオケの信頼の差、マーンの演奏・音色と不調ワルターの出来の違いが著しく、オケのやる気に差が出た結果ではないだろうか・・そう邪推したくなるほどの違いである。 指揮者ブロムシュテットにも、それをそのままに録音を続けた責任があると思う。
0	色々と不満が残る1968年から1984年までの演奏を集めた、編集盤です。 残念ながら、あまり音質はよくありません。 また、ジャケットには PAGANI Srl と記載されています。
0	つまらない!自分はリード曲の「Vivalavida」が大変気に入り、他の曲もどうせ良い曲だろうと思いこのCDを買ったのですが、失敗しました。リード曲は素晴らしすぎるくらい良いのですが、他の曲が単調で飽きます。ずっと同じ曲のようです。だから、リード曲目当てで買った人は絶対他の曲を聴いてガッカリします。つまらなすぎますそれにアルバム全体通して聴くと暗いです。とても暗いです。聴いてるだけで憂鬱な気持ちになります。 前作の「x&amp;y」も聴きましたが暗い。ホントこのバンドは暗いバンドです。 全然オススメ出来ないバンドです・・・。
0	音楽ってなんだ？リリースの度に、これだけ賑わすバンドって少ないですね。最近は知的で凝ったサウンドになってますが、本当にいい音楽なのでしょうか？私は、OKコンピューターまでしかちゃんと聴いてません。初期の３枚はほんとに素晴らしく、曲（メロディー）が良く、アコギ一本で弾いても褪せることはありません。その後の４枚目のアルバムを買いましたが、今ではまったく聴きません。当時は評論家の方は、絶賛されてましたが、なぜか否定することがかっこ悪い（音楽をわかっていない）みたいな空気でした。それでも、好きなバンドだったので、聴き込み理解しようとしましたが、まったく心躍る音楽ではなかったです。あれだけの名盤を残したバンドが、ファンを置き去りに別世界に行ってしまった。カリスマの域に達したのだろうか？ それからまったく疎遠になり、新作情報があったので試聴にいきました。やはり感想はほんとに疲れる音楽でした。またまた評論家は大絶賛！天才だの復活だの早くも名盤のお墨付きばかりでした。私が浅い知識でしかないので、良さがわからないのもありますが、このアルバムが無名の新人でもこうなるかと考えましたが、レディオヘッドの名前に魔力があると思いました。 10年前、大阪でライブに行きましたが、あの感動は忘れられません。あの声と研ぎ澄まされた演奏は、おおげさではなく神がかっていました。いつかほんとにいい曲をリリース願うばかりです。時代を先駆ける音楽より、いつの時代にも色褪せない音楽を聴かせて欲しいです！ほんとに貴重なバンドなので！
1	長い潜航の果ての『虹の中で』小さく纏まった、と言えば聞こえは悪いけど、それが良い意味で働いた、さっぱりとしたアルバムだと思う。それは『Down Is The New Up』という、過去の彼らならアルバムの核にしそうな大曲をCD2（Box限定というのが残念）に回したことに大きく表れている。今の彼らはセンセーショナルな攻撃性よりも、また極端な絶望感よりももっとニュートラルな地点で音楽を構築している。 実のところを言えば、先述の『Down〜』や『Bangers + Mash』(これもCD2)、そしてライブテイクみたいによりギターが攻撃的な『Jigsaw〜』を収録した攻撃的な彼らの新譜を聴きたい気持ちもあったが、この四十分余りの彼らにしては穏やかなアルバムもまた、それはそれで大いに良くできている。 このアルバムにおいて、トムのボーカルスタイルがまた新しい活躍をしている。『Nude』『Reconer』『Videotape』といった穏やかな曲では前にも増して宗教的な美しさを狙ったボーカルを見せる一方で、『Bodysnatchers』『Jigsaw〜』といった曲では反復するメロディを歌いながらも次第にぶっ壊れていくという、少しイアンカーティスを彷彿とさせるスタイルをとっている。穏やかな曲群の中でのこの壊れ方はやはり重要なアクセントであり、多少臭いことを言えばそれは「平穏の中に潜む狂気」を体現しているかのようである。 演奏も、攻撃性を潜め、生音重視の滑らかな、しかし綿密に計算された演奏がボーカルに寄り添うようになっている。静かな夜にヘッドフォンで聴いていると、『Weird Fishes/Arpeggi』よろしく、深い海に潜っていくような美しさを感じさせる。これは『Kid A』に漂っていた穏やかな強迫観念・終末観ともまた特性の異なるものである。 最後に、何度も言うようだが、確かに素晴らしいアルバムではあるが、かつての攻撃性が薄くなってしまったことが別に惜しくないかと言えば、やはりそういった部分も欲しくなってしまうのが欲張りなファンの本音である。その点でも、一般販売のCDがCD1のみというのは大いに残念だし、その部分のフォローが欲しいところではある。 また、音楽的な攻撃性は薄れてしまったが、当初の配信のシステムを考える限りでは、彼ら自体から攻撃性が消えてしまった、丸くなったと考えるのはあまりに早計過ぎるだろう。彼らの気まぐれな野心にはまだこれからも十分に期待できそうである。
0	一生歌わなくて良いよカバーってのは原曲を超えるぐらいのアレンジを施してこそカバーと呼べるんじゃないですかね? 『来た時より綺麗にして帰りましょう』みたいなモンですわ。何だよ、この曲。トラックはそのまま、中途半端なサンプリング、チープな歌詞。カラオケなんてレベルですらない。ガキの替え歌と言っても差し支えないでしょう。こんな糞曲を出しても恥ずかしいと感じずにいられる彼らの感性の低さに感服です。
0	たしかに評価きびしいっすね詩やシンガー自体は、そこまで悪くないと思うんだけど(^-^; 一つ問題があるとすれば、ソニーのミュージシャンは「やらされ感」があるところ。 プロデューサーが消費者の顔色を伺って、「売れるパッケージ」にしてしまうところかな。 シンガーが心から歌ってるように聞こえない。それは残念。でも悪くない曲。
0	げっそり。期待したのに。。今までの作品が良かったので期待してたら痛い目にあいました。まーこんなこともあるわな。買うならこれ以外を買うことをお勧めします。
0	リディムBrian Georgeの"Can You Feel The Beat"をサンプリングし、フロアヒットにもなっている女性二人組Nina Skyのバウンシーナンバー。リディム系のビートに乗せて歌うその様はまさに21世紀型。でもバックのピロピロ~と鳴るビープ音のチープさがビートのバウンシーさとの相乗効果で独特の雰囲気を醸し出している。でもちょっと単々とし過ぎていて、物足りなさもある。カップリングの(4)は、(1)と比較すると驚くほどにメロー。極力ビートを排除したその作りは、ほとんどアカペラといってもいいほど。メロディー自体はなかなかに美しいが、でもちょっとアレンジがこれでは大人しすぎる。ボーカル力はなかなかにある感じなのにもったいない。もうちょっと華があれば。
0	でもあってない。お二人はあえてこれまでの路線を踏襲しなかったそうですが、番組の内容も確認しなかったようです。どんなペシミストも恋をすれば変わるなら、最後の敵がいなくなってしまいます。
0	微妙・・。曲自体の云々はともかく、作品には全然合ってないですね。 正直がっかりでした。
0	凝り過ぎです・・・。アレンジに凝り過ぎでいてつまらないです。 バックミュージシャンがエゴの固まりみたいな態度で演奏してます。 Kenny Rankinが好きな人は聞かない方が良いと思います。 買って損しました。
0	わお確かにカッコいいけど、中毒性の無さは比類ない輝きを放っていますね くそかっこいいとおもえるのは１００回くらいまでで、あとは飽きるよこれ 最初の３枚聴いたらいくらなんでも最高傑作とはいえないだろ、
0	ボーナスディスクについて最近のボーナスディスクって結構凝ったものが多いし、収録曲を見ると『Sun King』やら『Back In The USSR』もあり かなり期待してましたが・・・・・それぞれ１７秒、９秒って何？ 『Don't Pass Me By』に至っては３秒って これじゃほとんど「イントロ当クイズ」じゃん！・・・・・と言うわけで余程コアなマニア以外は１回聞いてそれっきりになりそうな代物です。（このボーナスディスクの会話部分の対訳があるだけでも 日本盤を買う価値がある！・・・・・って 無いない！）あくまでオマケとして割り切って本編の方を楽しんだ方がよさそうです。【ところで このボーナスディスクを通して聞いた時『Revolution９』が頭をよぎったのは私だけでしょうか？】
0	ビートルズのベスト版は聴くに値しないビートルズは出来れば各アルバムで聞いてください。 初期のころはアルバムに入れない曲をシングル化して それがヒットしていたので、ベスト版を聞くと 「これがビートルズか、、、。」と勘違いしてしまいます。
0	ひゃ~~~ ひでぇ~~~これは音源だまたはそれ以下だ
1	アメリカのミュージカルも変わってきたぞ！舞台は未見だが、このＣＤは、このミュージカルのスケールの大きさを感じさせる。南軍北軍の両方、さまざまな人々が戦争に巻き込まれ、殺し合うことになる。 ２曲目のマイブラザーをはじめとして、哀愁のあるメロディが並んでいる。ブロードウェーやハリウッドのレヴューショーっぽいミュージカルとはまったく違う。とはいえ、この作品も1999年にブロードウェーで上演されたのだが。ただ60回そこそこしかもたなかった。やはりこういう重いスタイルは、まだアメリカ人には受け入れられないのかもしれない。
0	沈黙の意味がこれだとは到底思いたくない・ピアノバージョンの２曲においては、彼女の詩の世界を髣髴とさせるものがあることは確かであろう。 しかし、何ら心情に訴えてくるものが無い。すくなくとも、私には何も感じられない。 あまりにも彼女から遠く離れてしまったからなのだろうか？ ・３曲目の「秘密」においては、単なる歌謡曲としか受け取れない。 これは、また彼女が遠く離れてしまうのではないかという危機感と私の戸惑いを誘うだけである。
1	講談てナニカ？っていう基本的なものを持たない人に聞いてもらいたい一作。 そういうワタシですら「さんようさん」の講談は、 このCDではじめて聴きました。 笑って、そして、なかせる。 鼠小僧とサンタクロース。 悪党と善人。 以外にも切り口が一緒だったわけです。
0	うるさい！それだけ。シュトラウスの音楽は軽薄、カラヤンの音楽は空虚、これをあわせるとどうなるか。このディスク、かつては小生も聴いていたディスクだが、聞こえないぐらい小さなオルガンから始まり、あとはスピーカーが壊れるほどの大音響を発生させるという冒頭部分だけでもう沢山。
0	前作よりは良い。元SCARIOTのメンバー２人を含むスウェーデンのメタル・トリオが放つ２ｎｄフル。 プログレッシヴな要素を含みつつも、重低音の効いたメタルど真中の音楽性はSCARIOT時代から継承されたもの。 今作では前作に比べ、より個々のパーツに緊張感が生まれており、冗長極まりなかった前作よりは聴きやすい印象。 また、オドレイフ・ステンスランド（Vo＆Gr）のウォレルっぽい歌唱にも磨きがかかっており、＃１“Under A Luminous Sky”冒頭の節回しや響きなんかは、一瞬「ウォレルがゲスト参加？」と疑ってしまったほど。 ・・・が、改善の度合いは見られつつも、やはり冗長。収録曲９曲中、５曲が８分オーバー。相変わらず煮え切らないメロディ・曲展開(T_T) 「キバ子ガックシ゜(ノ'Д`) 」 あ、抑揚の薄いメロディをダイナミックな演奏にのせて、どこかしら呪術的な雰囲気を醸し出すっていう点では、DIMENSION F3Hに通じるモノがあると感じた次第。
1	このスコアはお得映画はお粗末でしたが音楽は優秀でした。主題歌の出来も素晴らしいの一言。期待してＯＫです。
1	すぐに・・・WOWOWのリーガエスパニョーラのテーマ曲を聞いて独特な聞き覚えのあるギターの音でしたので、もしやとおもい調べたら・・・ やはりDAITAでしたか。 このギターの音は彼にしか出せないのですぐに分かりました。
1	誰がなんと言おうと、MAGMAの最高傑作です40分かけて盛り上げていく、よく作りこまれた曲構成、YannickTopのドスの利いたベース,けたたましいChristianVanderのドラム、チープなYAMAHAのオルガンに、めちゃ渋いギターソロ、などなど、、これがMAGMAの最高傑作です。DidierLockwoodのViolinが暴れまくるMAGMALIVEが最高という人もいるが、まさにMAGMAそのものとしかいいようがない、押さえ込まれたエネルギーがみなぎり、最後に爆発する展開がすばらしい。 全体的に緊張感みなぎるアバンロックはもはや奇跡としか言いようが無い。
1	コイルの最高傑作のひとつ。ダーク、シュール、誰もが耳にしたようで、全く聴いたことのない、デジャブ感覚、ストレンジ、クレイジィ、しかしその奥底にある、徹底した、この世のもの思われないようなビューティフルとしかいいようない悲しい旋律。ワーグナーのオペラとはいわないまでも、全くオリジナル。欧米のアングラでは絶大な人気ながらも日本ではその存在すらもしられずに、中心人物のJバランスは逝ってしまいました。チープなリズムトラックに惑わされず、是非その湖の奥底のきらっとした、何かを感じて下さい。万人にオススメではないですが、おすすめしてしまいます。
1	とにかくかっこいい！とゆうのがZeppNagoyaのシークレットライヴで聴いたときの率直な感想でした。 稲葉さんの暴れまわるようなボーカル、ギンギンに弾きまくるTAKさんのギター。 久々にこれぞB'zのRockとゆうものをみせつけてくれた気がします。 カップリングも全編英詩でとてもかっこよく仕上がっている感じがします。 でも今年でデビュー２０周年かぁ。あの人達にとっちゃあっとゆうまだった かもしれませんがこれからも走り続けてもらいたいです。 余談ですけど稲葉さんて昔の時の顔とあまり変わってませんよね。 ある意味すごいです。
1	Ｔｏｔｏの最高傑作！でしょう「９９」くらいしか知らなかった自分が初めて買ったＴｏｔｏのアルバムですが、Totoの代表作でしょう。当時メンバーが付き合っていた彼女(女優のロザーナ・アークエットと言われていた)を歌った1Rosannaを始め、2Make Believe、3Won't Hold You Back、10Africa(Toto念願の全米No.1ヒット)といったヒット曲を収録したこのアルバムで、Totoは１９８３年にグラミー賞も受賞しましたね。
0	大人の事情?OST4だけ欲しかったのですが“大人の事情”ってやつでしょうか…それにBOXで発売するにしても値段をもう少し考えるか、BOX+OST4だけで販売するかどちらかにして欲しかった。
0	疾走もとは92年に発表されたNo Use For A Nameのセカンドです。 全曲疾走の混じりっけ無しのメロコアです。 最近の作風とはまったく違うので、注意してください。 若さのみで突っ走っている印象を受けました。 Nufanの持つ独特な哀愁メロもM11などには少々感じましたが、まだ完成されていなく、最高と呼ぶには魅力が足りません。 初期Pennywiseでお腹一杯になれる人には確実におすすめしときます。
0	メディアの罪メディアミックスさえ成功すれば例えパクリであろうと歌唱力や演奏力がなくても売れる典型例。これらを黙認するメディアの罪は重い。
0	何回も投稿すいませんこいつらの売れてる理由がわかりました。それは僕的に、「ヒット曲ばかりをぱくったから」じゃないでしょうか。 音楽を適当に聞いてる人なら「いい」と言うでしょう。 それはまさにヒット曲ばかり（ry） だと思う。 音楽をてきと~うにファッション感覚で聞いてる人たちは前のヒット曲なんか忘れていいと思うことでしょう。
0	ふわっふわライブDVDで聴きました。なんだぁこりゃ?歌唱力ないわ意味不明で伝わらない歌詞。これなら着メロで充分でしょう。
0	２ヶ月連続リリースシングルラヴ・パレードに引き続いて発売されたお願いセニョリータ。 ホームページで聞いたんですがもう最高ですね。 ＰＶはめざましテレビさんで見たんですが、ＰＶも明るくて最高！！ おまけに【ＭＡＸＩ】ということで３曲も新曲があってもうほんとに最高です。 このＣＤはファンでない人もファンの人ももっともっとオレンジレンジの見方がこのＣＤを聞いて変わると思います
1	普通にいい普通に良いと思う ここらにいるアンチどものせいで過小評価されてるとまで感じる まじめに音楽やってる人に失礼とかいっているけど逆でORANGE RANGEをまじめに聴いてないからだと感じる NAOTOは思う以上に凄い男だから 音楽にはジャンルというものがあり一つのレンジというジャンルを確立している それを批判されたら音楽そのものを批判していることになる まぁアンチ何かの評価は正直気にしないほうが良い
0	イマイチ・・・発売日に購入しましたが、特典ＤＶＤの内容が会見ＶＴＲなどでネット配信が すでにされていた内容でがっかりしました。 ４曲のうち新メンバーの二人が関わっている曲もあまりに少なく残念でした。 今後の新曲に期待したいです...
0	がっかり今回のアルバムひどいですね。 試聴してみたけど、そろそろやばいんじゃない？ 買う気になんかなれないね。 たかひろは何で力強く歌えないのか バラードしか向いてないのかな。 あつしも変わった 歌い方が本当軽い 金儲けのことしか頭にないのかなー 今回のアルバムで、またファンが減ったね。 こうやってどんどんファンを減らしてくつもりなのか まー頑張って
0	なんか現在ラジオでやたらレコメンドされてますが、一回聴いただけで私のような素人でも 完全に行く末を悟れるような感じですねｗ こーいう鼻に付いたベタベタな歌声って、興味ない者にとっては耳障り以外の何でもないんですよね （特に『じぶーんーがーいてぇあ〜〜〜〜〜〜』の所）
0	んーん・・・・・どうでしょう、率直な感想は全てが古臭いです。アルバム全体としてはいまいちです。。しかし８曲目に関しては素晴らしいです。このアーチストと言えばこの曲です。スピナーズの同名曲をフックに使用し、勢いがあり、さらにシンセがかっこいいです。イントロで女性との電話の受け答えの語りのとこなんか最高です。その他6.Playaz Clubも名曲です。余りこのアルバムはお薦めしませんが、以上の二曲が気になる方は聞いて見て下さい。８はこのアーチストの代名詞的な曲ですので。
1	そっと囁いて（ささやいて）そのころ高校生だった私が聴いた時は、「大人の女性」をとても感じ、憧れました。今聴いても、あの頃のことがついこの前のように蘇ってきますが、楽曲自体はまったく古さを感じません。女性が聴けば、「うん、そうそう」と誰もが納得できるような歌詞、すてきな曲です。
1	中島美嘉は買いでしょう素敵な曲ばかり、そして中島美嘉の深みのある歌声が最高に合っていてとても気に入りました。美しい歌姫も大人になったのだと成長を喜び、また切なく思い、今後も華麗に飛んでゆく事を期待させるアルバムです。
1	響きを認識しながら弾く有名な1971年夏の録音3部作の中の1枚。この時録音されたのは、 1.ベートーヴェン・ピアノ・ソナタ第4番作品7 2.ドビュッシー・子供の領分、映像I・II ・・・・本作 3.ショパン・ト短調・バラード、ロ短調スケルツォ、10曲のマズルカ いずれも興味深い演奏ばかりなのだが、本作の演奏がある意味最も色が出た演奏になっている。『子供の領分』は最初の『Doctor Gradus Ad Parnassum』からかなり個性的だ。なんとなく流れに乗って気持ちよく表現するというドビュッシーではなく、その曲に存在するピアノの『響き』を認識しながら弾いているような感じがする。こういう演奏は他のピアニストにはおそらくない。普通のリスナーには7年後の録音である前奏曲集の方が同じドビュッシーでも遙かに受け入れやすいと思う。それだけにこちらは頭に『印象』がこびり付く演奏だと言えるだろう。 ピアノにとって『響きとは何か』を考えるアルバムだ。
1	賛否あろうが、久々の新譜を歓迎！このところナカナカ新譜がでなかった同曲だが、DGから鳴り物入りでリリースされたのがこの演奏であり、久々に新しい「トリスタン…」を聴けるのは、やはり嬉しいことだ。 演奏・録音には賛否があるが、それは頷ける。「何から何までベスト」ということはあり得ないし、しかも新譜なのにライヴ、という不満も残る。ライヴ録音のメリットは確かにある。しかしこの曲の場合特にそうだが、リスナーはやはりジックリと聴き込みたいはず。足音や咳払いは百歩譲って許すとしても、疲れの見える歌手の平坦な歌唱や、あるいは場当たり的なパフォーマンスが散在するのは、やはり残念だ。 しかし悪いところばかりでもない。ティーレマンの解釈は、部分的にはクビを捻るところも多々あるが、泰然と全体を仕上げているのは好感がもてる。特にジックリと聴き込みたいファンにとっては、録音の良さも相まって、新たな発見を多く与えてくれるだろう。事実、両翼配置のヴァイオリン（しかもウィーン・フィル）は、いままでスコアからしか判らなかったワーグナーのメッセージを現実的な音として強烈にアピールする。これを聴くだけでも、この盤を買う意味は十分ある。 ソリストは可もなし不可もなし。この曲の題名役はそれぞれに魅力的な名盤が多々あるので、ソリストの技量だけで過去の名盤に割って入ることは、チト難しいと言わねばならない。脇役達もむしろひどい部類。私はバリトン歌いなので個人的にクルヴェナルは重要視するが、知性ゼロの歌手を敢えて起用したのか、としか理解できない（実際、たぶんそうだろう）。トリスタンを歌うモーザーは、声は悪くないが平坦な歌唱に終始しがち。イゾルデのヴォイトは過去のワーグナー・ソプラノの残像（残骸？）を思い起こさせる。それが好きな人はいいだろうが、私には時代を逆行しているようにも感じられる。 録音も賛否両論。実際、鮮烈な音は望めない。DGも4Dとポリシーを改めてからはかなり音造りの方向性が変わって、個人的には違和感を拭えなかった録音が多々あるが、今回も傾向は同様だ。ライヴのハンディもあって、否定派が多いのも十分理解できる。第一印象は悪いはずだが、そこからジックリ聴き込むと、印象はカナリ変わるはずだ。そして恐らくは、再生装置によってもかなり印象が変わる。デッドなリスニングでは、短所ばかりが目につくだろう。 しかしモニター用ヘッドフォンでジックリと聴くと、実は情報量が結構多いことがよく分かる。特に両翼配置のウィーン・フィルの弦と木管を堪能することができる第2幕が聴きもの。ここではむしろ「歌はオマケ」として聴くべきだろう。するとウィーン・フィルとティーレマン、そして録音の、すべてのベストの姿を聴くことができる。 しかしいずれにせよ、DGからの久々の「トリスタン…」新譜である。私はそれなりの感慨を持たずにはおれなかったことは最後に白状しておく。
0	再録を期待する春の祭典は、音楽の流れがやや不自然で、全体的な構成力と見通し、リズム感と緊張感、音響のバランス感覚が弱い印象。オケもモスクワ放送らしくない音色と技術力と音量である。しかし打楽器群とその扱いは良い。 逆にペトルーシュカは終始安心感ある中庸な演奏で、分析的な面もあるが、強い印象と感銘はない。 名盤犇めく中でこのレヴェルでは厳しい。同じオケとフェドセーエフの名盤もあるのだし。だが、もし再録したらまた聴いてみたいと思う自分がいるのは、それでも聴くべき所がままあったからだと思う。
1	ザクザクとした、説得力のあるヌルテスクロヴァチェフスキ指揮ザールブリュッケン放送交響楽団のブルックナー、交響曲第0番ニ短調と、スクロヴァチェフ自身の編曲による弦楽五重奏曲のアダージョ楽章のディスク。1999年の録音である。……交響曲第0番はキビキビとした筆致で描かれているが曲の持つ霊感を見事に活かしている。特に第四楽章が素晴らしく、序奏主題が回帰する度に深く感じ入るものがある。テンポを速めた部分での低音のトロンボーンの割れた音や、ティンパニの一撃が凄い迫力だ。……弦楽五重奏曲のアダージョは主部に入ると交響曲第7番の第一楽章を思わせる美しい旋律(FM番組のテーマ曲にも使われていた)が響く。大編成で聴くのもなかなか良い。
0	薄っぺらい音が薄っぺらく、これがカントリーなのか、と訝る私は決してカントリーマニアではないが、これはマライアキャリーと何の違いがあるのか、本人にきいても答えられるのだろうか。
0	子供向けの歌聴いても何も伝わらないし、何も残らない。 以前はもっとマシな曲を歌ってたけど、最近はひどい。 それと、歌唱力を何とかした方がいいと思う。。。 あれじゃあカラオケで歌ってるみたい。
1	今回は…今回はすげー!!前回のmixには失望しましたが…今回はすげー!!!組曲すげー!!!
0	モナーを返して。今まで過去に沢山のフラッシュに出演してきたＡＡキャラがこれから見れなくなると思うと残念です ネットの中で育てられてきたキャラクターを突然に現れた企業により 改名され奪われ 触れることを制限された。
0	がっがりです！はっきり言って、お薦め出来ないCDです。Laamの過去２枚のアルバムを超えてません。目新しい曲といえば、Face a faceとMon veuxですが、Face a faceはスタジオ録音の方がいいし、Mon vieuxもJean-Jacques GoldmanとのDuetの粋まで達していません。みなさん、私みたいに無駄使いはやめましょう！
1	メランコリックな美ギリシャのゴシックメタルバンド、オン・ソーンズ・アイ・レイの3rd。 マイルドな声質の男Voと、美しい女性Vo、そしてもの悲しいヴィオラの響き。 ドゥーミーなメランコリックさをたたえた楽曲は、冷たい倦怠の美を感じさせる。 女性ヴォーカルの歌い方も、浮遊感のあるどこか儚いイメージでたゆたうような曲調には、ヨーロピアンな情緒とほのかな薄闇、そして冷気とを感じさせる。 バンドは、この後少しずつ分かりやすさとキャッチーを増した方向に進んでゆくが、メランコリックなゴシックサウンドとしてはこのアルバムあたりが一番かもしれない。
0	泣ける初期はもちろんのこと、Justice〜Load〜St.Angerも好きな者ですが、このアルバムはひどい。 彼らの持ち味であり、メタル特有の静から動へのダイナミクスが全然ありません。 センスのないリフが無駄に反復され、とってつけたようなハモリパート。 悪い意味で涙が出ます。 Kerrang企画のアイアンメイデントリビュートでも 「Remember Tomorrow」をセンス悪くカヴァーしていて悪い予感がしていましたが、 その延長線上にあるようなダサい曲ばかりです。 プロデューサーをとってみても、リックルービンのここ数年手がけたアルバムの中でワーストだと思います。 とにかくメタリカと性質が合っていない。 ギターの、ドラムのサウンドが軽く、声量が衰えた(？)ジェイムズのボーカルがダメ押し。 16分のリフすら弾けてないし…。叙情的に仕上げた曲もむなしく、滑稽に鳴るばかりです。
0	ちょっとーいやー驚きました。はっきりいって俺はこんなヨーロッパ聞きたくない。でも、これがジョンのーラムのソロだったりしたら聞くかもね。あんまりじゃないのってぐらいです。前作は賛否両論だったかもしれないけど、自分としては、節々にヨーロッパ節があって、好きだったけど、今回は、買ったけどあまり聞いていませんな。 進化するのもいいけど、たまには原点回帰もいいかもね。次作は初期EUROPEサウンドを期待します。ので☆二つ。
1	もうちょっと…疾走曲もあるし、なかなかイイとは思う。けど、もうちょっとスピード感とガツンとくる歌メロが欲しいところ。 初めて彼らのアルバムを聴いたんで、他との違いは分からないけど。 それに、ボーナストラック入れて９曲ってのも少ない感じ。 ちゅーか、北斗の拳の主題歌はヘボ過ぎ。「落ちてくぅ~りゅ~」ってよー。アレンジも安っぽいし。 最近の流行みたいだけど、もうちょっと質を上げて欲しかったなあ。 ８曲目まではカッコ良かったのに、いきなりコレじゃねえ。膝カックン食らったよーな気分だよ…。
1	シンセサイザーを駆使したシンフォニー作８１年発表。お馴染みのオーウェル・ジョージの１９８４をモチーフに製作されたコンセプト作。４部構成のシンフォニーという体裁はいかにもアンソニーらしいものだが、シンセサイザーとリズム・マシンを中心としたサウンドは前作までのアコースティック楽器を駆使したものからは大きく変化している。しかしながらサウンドは変化しても彼独特の装飾の多いクラシカルなアレンジは変化はなく相性はすこぶる良い。非常に近未来的でゴージャスな雰囲気を持っており、メロディも開放的で美しいものに仕上がっている。動的な要素も強くダラダラと流れていく雰囲気ものの音楽とは一線を画した本格的なクラシック作であり、この手のシンセサイザー・シンフォニーとしてはほとんど最高位の仕上がりだと思って良いと思う。 松武秀樹率いるロジック・システムの３ｒｄ『東方快車』をよりクラシカルにしたかのような明るくモダンなシンセサイザー・ミュージック。ブランドＸのモーリス・パート(per)も参加している。
0	台無し曲もいい!歌詞もいい! それなのに肝心の歌い手さんが…素人以下、それ以下です。テレビで聞いて耳を疑いました。 カッコイイOPにおもしろい本編…それでこの違和感あるEDは全て台無しにしてますね。
0	映画の足引っ張らないで下さい最初の頃の倖田來未がよかった。 バイオハザード3のエンドクレジット最悪です。クレジットで歌の文句を言いながら席を立つ人続出でした。最後まで見たいから我慢したけど。 バックアップどころか足引っ張ってます。 バイオハザードのDVDを1と2を買って来たけれど、劇場のまま倖田來未の歌が入るのなら買わないと思う。
1	楽しめるアルバム2005年までの活動をまとめたベストアルバム ほとんどがデビュー前に作られた曲という事で、大塚愛初級編という感じ バラェティ豊かな楽曲が入ってるので、聞いていて楽しい PV付きなのも嬉しい あと意外なシークレットトラックもありで、色んな意味で楽しめるアルバムです 彼女の今後の活動にも期待☆
0	結果的に彼女の価値を下げているいくらなんでもコレはひどすぎます。 ジャケットもあまりに簡素すぎて物悲しいし... 選曲としてはかなり期待していたんですがシングルコレクションとさして変わらない中身に残念な気持ちでいっぱいです。 どういった意図があったのかはわかりませんが買う側の意向を考えないような作品に変わりはありません。 こういった事で大塚愛のアーティスト価値が下がらない事を祈るばかりです。
1	オズモンズの初々しさが感じられる２枚中学生時代に夢中になった５０代前半の男性です。この２枚はアナログレコードでもよく聴きましたが、彼らのフレッシュな魅力が表現された作品だと思います。『オズモンズ』の方は、１曲目が好きです。５曲目のモータウンメドレーも、その後の彼らの作品への方向づけとなっていることが分かります。６曲目では早くもダニーがソロの実力を発揮しています。Ｒ＆Ｂを ベースにしてコーラスワークを売り物にしていこうとする姿勢が表れています。『ホームメイド』の方は最初の曲から弾けた感じがいかにもオズモンズというサウンドです。映画のサントラにもなった４曲目のフォークロック的な音も悪くないと思います。この２枚のアルバムを１枚に統合したこのＣＤは、ファンとしては保存版として持っているべきでしょう。
1	この音は裏切らないもう、25年以上も前になりますか、国分寺にあったライブハウスの人気トリオのこの3人。 何度も唸りながら聞惚れました。演奏者の皆さんは日本のＪＡＺＺの歴史を担っています。 60年代から創世記70年代ＴＢＭ時代へそしてＪＡＺＺ多様化時代８0年代そして、ビジネスＪＡＺＺの90年代から現在まで一貫してそのスイング感ＪＡＺＺへの情熱は変ることなく素晴らしい演奏を聞かせます。この音は裏切りません。どんひゃらＪＺＺに疲れたごベテランの方からこれから、ＪＡＺＺを聞きたい方へどうぞオススメします。 至宝の一枚になりましょう。 ただ普通にさりげなく、邪魔しなくそして歌う。ムレさん。国光先生。ジロウさん。 ＫＥＥＰ ＳＷＩＮＧＩＮ！！
0	期待を大きく裏切られた一枚私にはCherrelleと言えば、"Saturday Love"というImageが出来上がってしまっていたので、このAlbumの内容には失望しました。 はっきり言って曲が良くない。 First Singleの"I Didn't Mean To Turn You On"もさして良い曲とは思えない。 Jam &amp; Lewisの作品の中でも、出来の悪い方ではないか。 この人は"Saturday Love"収録の"High Priority"でCareerのPeakを迎えるが、現時点での最新Album"The Right Stuff"（99年発表、もう直ぐReissueされます）のJacketの妖艶さがVisual的に魅力的なので、48歳の今の彼女を拝んでみたいものです。
1	過小評価されすぎてるんじゃ・・・日本では過小評価されているが、この人のバラードやポップ・ソングは実に聴き応えがある。「はるかなる想い」や「恋の魔法使い」だけの人では決してない。このアルバムからはビッグヒットこそ出なかったものの、Tom SnowやBruce Robertsといったすばらしいメロディーメーカーたちと共同し、実にクオリティの高い作品に仕上げている。ロック色の強い作品からソウルフルなナンバーまで歌いこなすハイトーンのボーカルは聴き応え十分。ただ、いつも「全力投球！」といった歌いっぷりなので、全編通して聴くと多少疲れるのも事実だが。
1	Shawn J!天才と称されるトラックメイカー、Shawn J periodが所属していた Down south、名門big beatからの94年のアルバム。 典型的な2MC+1DJのグループ(Shawn jもラップしている!)で、いかにも ニュースクールといった趣。 ラップは並ながらトラックメイクは超豪華で、 Big beatといえばこの人T-RAY,さらにBeatnuts,Strech Armstrongがバックアップ。 勿論大半を手掛けるのはShawn Jで、まだここではあの唯一無二の空間を意識した音作りは完成されてません(当然か)が、 後の才能の爆発の萌芽はいたるところで散見できます。 ＃２でのホーンの飛ばし方や、キャッチーとアブストラクトが混在した＃5、ビズマーキーがラップしてもおかしくない＃8のホゲホゲ感.. 彼はもっと多く作品を手掛けていればプレミアやピートロック並みの 評価を得ていたでしょうに.. 上記の連中が手掛ける曲のクオリティの高さに押され気味な部分もあってグループとしての個性はイマイチ見えてこないのですが、 Shawn Jのこともあって、隠れた傑作的一枚といえるでしょう。
0	選曲は良いんだけど・・・（２）〜（５）が注目だったのですが・・・。 特に（４）と（５）の出来がイマイチです。 このライヴ自体演奏がかなり雑。 しかし、それ以上にサウンドに問題。 ラーズのドラム・・・２バスだけどマイクが１コ死んでるね（笑）。 本作は参考資料と考えるしかないですね＾＾。
0	ガガガ３曲目の冒頭に「ガガガ」とノイズが入ります。拍手から曲の先頭への移行も曲の頭が１小節抜けたような感じです。現在、piazzolla.orgの音源は聴けないようなので、以前の盤をお持ちの方かiTunesで購入された方でないと元々こういうものなのかどうか判りません。 現在のところ iTunes plus で 1200 円で買えるので、そちらでノイズが入っていないのでしたらそちらで購入すべきでしょう。情報お待ちしております。
0	並以下おそらく1stの良さを期待しているとこの2ndは拍子抜けだと思う。 メディアが過剰プッシュしすぎ。 若さ故もあるかもしれないが、早く出し過ぎ。 ライブを見ると1stと2ndのクオリティの差がよくわかる。 確かに、1stは稀に見る名盤だった。緩急をつけ、要所要所に切ないメロディをちりばめ、乾いた音のフェンダーがうまく思春期の焦燥を表現していた。 今作は確かにノリという点では巧く作った感があるが、メロディが終わっている。ラップを意識しすぎた結果かもしれない。 そもそも2ndでここまで方向転換する意味がわからない。1stのポップ路線だってまだやりつくしたとは言えないだろうに。 世の中には「これどこがいいか良くわかんないけど一応みんな良いっていってるし自分もそっちに乗っておくか」みたいな考えの人もいるが、そういった評価こそがバンドを堕とす。 はっきりいってこのアルバムはarctic monkeysの歴史において汚点となる作品。 これが無名バンドの1stやデモだったらシーンを沸かせる1枚になり得たかもしれないが、ミュージシャンであり続ける限り自らの過去との比較は避けられない。 1stの壁はあまりにも大きかった。 そこがoasisとの決定的な実力の差だろう。oasisは1stと2ndの間にwhateverを切る余裕さえあった。 “第二のoasis”と騒がれるバンドは数多いが、肩を並べるバンドはまだいない。 断言するが、同世代ならばJETの方が良い。 はっきりいって裏切られたとさえ言える。
0	ロックしてますな。ただそれだけ。確かに、ロックしてます。 かっこいいっちゃ、かっこいいです。 各音楽雑誌でも過大評価されているUKロックシーンのニューヒーロー的存在なんですかね。 なんだか、ドミノレコードも結構なアタリを排出できて、さぞかしうれしいでしょうね。 さて本題です。 なぜ、こんなのが売れるのか？ 冷静に聴くと、ただの雑なロックなのに。。。 （それがロックだ！とも言えますが） そりゃおめぇ。かっけぇからだよ。と。。。 あ・そ。って感じです。 このアルバム。 最初っから最後まではじけ飛んでます。 それはそれで、悪くはないです。 ミーハーな人間なら誰でも飛びつくくらいの聞きやすさはあります。 ただ、本当にそれだけなんです。 そういう点でもオアシスといっしょです。 まぁ、オアシスとよく比べられてますが、別にそこまでかぶってもないし、なんでそこまで比較されるんだろうって感じですがね。 なんか、もう少し考えてCD買ったほうが良いような気がします。 ってか、こういうのサブイ。 あ、ここまで批判してますけど、そこまで悪くないです。星も１つじゃないので。（フォローになってないですが、、、） さぁ、来年このCDが中古でどのくらいの値段が付いてるか楽しみです。 ファンの皆さん申し訳ございませんでした。
0	下品すぎないか？／フロア対応Naked Musicから前作をリリースしたMiguel Migsのアルバム。 サンフランシスコでのレギュラーパーティーもLGBT中心に大盛り上がりとのことですが、ストレートが遊び半分で出かけられる界隈じゃないところでそんな面白いイベントやられても困るなと思うんですが、どうなんでしょうね。 新作はファンク・トランス的に音ががちゃがちゃ入りまくっていて、昨今のUS西海岸ハウスシーンの流行を抑えた音と言っていいでしょう。 フロアで踊るんなら絶対楽しくてしょうがないとは思うんですが、Naked Musicの音を期待していた私としては、下品すぎる印象を持ちました。 だからこれを製品としてCDで出されても、とても買う気にはなれません。 難しいところですが、星二つということで。
1	本当のＭＡＬＴＡ？もろジャズです。それもコテコテの･･･。 フュージョンのMALTAを聞いてきた人は、正直言って面食らうでしょうね。 でも、過去にも｢枯葉｣みたいなジャズっぽいアルバムもリリースしてましたし、 ｢WHEN YOU WISH UPON A STAR｣では結構ジャズ色の濃い曲を演ってましたもんね。 MALTAが本当にやりたかった音楽って、こっち方面なのかな？と思えるぐらいに 気合の入ったプレイを聞かせてくれます。 フュージョンでデビューしてフュージョンでブレイクした人ですけど、 本来は生粋のジャズメンだそうですし、こっちの方が似合ってる気がします。 アルバムタイトル曲｢Manhattan in Blue｣なんかは、原曲の次に泣けます！ 是非聞いてみてください。損はしません。
1	寛子サンタが素晴らしすぎる件。柴咲コウの新譜情報を見ていた時のこと。BoA や YUI といったアーティスト系CDが並ぶ「ユーザー同時購入品」の中に、「あれ？」というCDを見つけました。佐藤寛子の「 」でした。グラビア・アイドルなので、水着DVDなら不思議はありませんが、歌モノCDが入るのは珍しいこと。「…もしかすると、歌、上手いのかな？」と何気なく進んでみると、全レビューに「上手い」の文字が。 記憶を辿ってみるに、武富●のCMでも、少々カスレ声だったはず…。ホントかなぁ？とあちこち音源を探すも、ネット配信に積極的でない日本のこと、なかなか見つからず、暫く探し回って、ようやく音源とプロモ映像を見つけ出しました。聴いてみて、びっくり。清涼感さえ感じる高音に、しっかりした発声。見事な音程コントロールに確かな表現力。レビューにもあるように、高音の響きは（MISIA＋鬼束ちひろ）÷2 という印象です。訊けばコーラス経験あり。なるほどね…。 その次にリリースされた、3人組によるクリスマス・ソングも、サンプルで聴く限りなかなか良いメロディーをしています。ほしのあきの人懐っこさも、磯山さやかの丸顔も、かなり好きだったので、買うことにしました。 クリスマス・ソングと言っても色々ありますが、曲調としては、マライア・キャリーの「恋人たちのクリスマス」に近い、アップテンポ型です。隙のない、良い曲だと思います。 自分はアニメ系 or ネコ系が好みで（苦笑）、細面のお姉さん顔は苦手なので、「女」としては他の二人の方が好きですが、歌を聴くなら、やっぱり上手い方がいい。寛子サンタ、見事です。レコード会社も、この人には真剣にプロモーションを行って欲しいですね。イベントで聴いたファンが驚いたというのも納得の、超A級歌唱です。
0	んー…聴いてみたんですが、素人のカラオケの域を出てないと思います。 確かに歌手でないにしては音程もきちんと取れていますし、安定感もある。でもそれだけ。私個人的に、音程を取ることも大事だと思いますが、それと同じくらい感情表現も大事だと思うんです。彼の場合羞恥心の時からそうですが、ただ力任せに上手く歌おうとしているように聴こえて、伝わってくるものがないんです。 ソロで名曲のカバーというのは難しいとは思いますが、力量不足だと思います。 趣味の範囲で友人に披露するだとかなら全然いいと思います(むしろこれだけ歌えたら素晴らしいです)が、CDまで出すとなれば話は別です。
0	エリカさまさまーっまず歌詞の意味がよく理解できません。その時点でもうアウト。 自分は沢尻エリカ様があまり好きになれない･･･あぁ、「1リットルの涙」の頃の沢尻エリカはどこにいってしまったんだろうか。あの時は実に良かった!純粋さ、素直さが溢れ出ている気がした。 「沢尻エリカ似の新人」って売り出し方が微妙；普通に出せば良いのに･･･何故正体を隠すんだ?この曲はCMで聴いたけど･･･なんかエリカ様メイクもコテコテというか何と言うか； はぁ〜･･･別に曲は好きですよ。曲はね。
0	どうしても解せないキャリアがいろんなレコード会社にまたがっているし、隠遁、低迷していた時代もあるのでベストといってもなかなか満足なものが出来ないであろうイギーですが、これは90年代に作られたベストＣＤです。映画「トレインスポッティング」のサントラが売れて、イギーの曲が再評価されたため、新しいファンが彼のキャリアの大まかな所を知るにはいいベストかもしれません。メジャーマイナー入り乱れて音源が発表されて、混乱している彼のディスコグラフィーのなかでは一番まとまりがありますし、アートワークも（めずらしく）しっかりしています。しかし、どうしても解せないのが名作「Funhouse」から一曲も選ばれていないこと。選者が故意にそうしたのか、契約等の問題があったのかわかりませんが、どうにも不自然!です。残念。
1	このアルバムがなぜ最高傑作なのか？それは史上初めて 時空を超えてそれこそ最後には宇宙を感じさせたからです このアルバムは音楽を通じて時間旅行をしていると言えます 過去、現在、そして未来へと 全世界の音楽を集大成して 披露したのがこのアルバムです 特に最後のコードはまさにビックバンを表していると思います 事実この後の音楽の歴史を見ても世の中の動きを見ても 急速に進化したのはご存知のとおりです ビートルズほど世界や宇宙を感じさせるバンドは今もっていません まさに映画2001年宇宙の旅でいうモノリス的アルバムであり 人類歴史上のターニングポイントだったと思います
1	2004年の知られざるベスト最初聴いた時、自分にはBGM的な耳に優しい音楽という印象があり、 あまり聴き込もうと思わなかった。だがPetra Hadenのファンとして 気になってよくよく聴いてみたところ、また今までの彼女が やってきたことと全然違うな、と思い当たった。
0	残念な話ですが……~収録音源の古いものの中にアナログレコードから直接落としたとみられる明らかに音質の悪い音源が数多く見受けられました。これは帯にある「経年の劣化やマスターテープに起因するノイズ」とは全く異質のものです。日の目を見るだけでありがたいという気持ちもありますが、レコード会社の旧音源の管理の甘さを垣間見たようで複雑な気持ちになりました。価値あ~~るアーカイヴなのですからカタログとして大事に管理しておいてもらいたいものです。~
1	芥川作品の魅力を凝縮芥川也寸志の作品集として一押しできるこのCD。素晴らしい内容ですが、個人的に特に推したいのは「交響管弦楽のための音楽」、そして「絃楽のための三楽章」。新交響楽団の演奏もアマチュアとは思えない、そしてプロ魂さえ感じさせます。邦人作曲家の作品は演奏会全体でも占める割合が低く、なかなか生で聴く機会がないものですが、そんな彼らの作品を見直すためにも、その導入として本作はぴったりではないかと思います。もちろん、決して単純な作品という訳ではなく、時代に足跡を残した巨匠として。絶対に買って損しない一枚！
1	西だ東だって馬鹿じゃね音楽に西だ東だって解釈から入るのって馬鹿だよね。アメリカは聞くけどイギリスは聞かないとか、そんな奴は所詮、音楽を聞く耳がないだけ。フランスにだって極上メロウ＆ファンキーはいっぱいあるし。で、このアルバム最高です。CYPRESS HILL直系のチカーノですが、ミドル風味が絶妙。ただし聴くならファーストからがお勧め。
1	こどもが夢中ですジャケットの絵がすごくかわいいですよね。 お話も音楽もとても素敵で、幼稚園に通う息子のお気に入りです。 映像がついてないからどうかなぁって思ったんですけど、子供はもう夢中！ 何回も「かけて〜」とせがまれるので、リピート設定にしているほどです。 ついには、おはなしの森の口調をまねして話す「まねごっこ」が、最近わが家で流行中。 聴くだけでこんなに子供が楽しめるなんて、いろいろおはなしCD試してますが、うちでは一番人気です。 語り手の声やバックの音楽もほんわかしていて、そばで一緒に聴いてる大人もリラックスして聴けちゃう、なんか癒されます。 値段の割りに、再生時間が長いのも魅力。ちょっとした贈り物にもいいと思います。
1	2003年のパリライヴ録音このCDに収められている録音は、全て2003年12月16&amp;17日にパリライヴの際に録音されたものです。発売は2005年ですが、同時にDVDも発売されましたまだ、売っているようなので是非ご購入ください。DVDにはライヴの全ての模様（踊りやボーナストラック）が収録されているのに対し、CDでは歌曲のみ収録されています。拍手と曲の間の空白を編集し、見事つながっています。
0	意味不同じ全曲pv付きのアルバムなら浜崎あゆみの方がまだいい。あっちの方が曲が聞きやすいし、バランスが取れていると思う。しかも、アルバムの先行シングルを出す意味が分からない。一体何を考えているのか・・・そろそろ消えると思う
1	おすすめ！！CDがやってきた。全曲かっこよくて凄くいい。ほんとにいい！ほんとに参りました。これは売れなきゃおかしいな、鵜島最高！！おすすめの一枚だ。 アルバムタイトルと同じ、最初のFIRE BIRDはとくにしびれる。 予想よりもずっと良く、購入してよかった。 ぜひ一度聞いてみて、本当にいい
0	リストラアルバムこれは最新作ではなく、リストラアルバムです。 リストラクチャー、つまり再構築。 ジョージ・マーティンだからこそOKだっただろうアルバムです。 これをビートルズの最新作というのには、非常におこがましいアルバムです。 レコード会社が宣伝材料がなかったから言ってるだけですね。 確かにアプローチは面白い部分もあるし、普通に聞く分には問題ありません。 でも、ただ、それだけなんですよ。 残念ですが、このアルバムは聞くことによって オリジナルの本当のよさを再認識できるアルバムに過ぎません。
1	円熟の領域に達したビリーコブハムの楽しめるアルバム。＜ガイドライン＞ １９４６年パナマ生まれの、天才ジャズドラマー。マイルスやマハビシュヌオーケストラで活躍後ソロアルバムを多数残している、この作品はＧＲＰレーベルということもあって、レーベルカラーを損ねないように『十分配慮』された『エンターテイメント要素が強いアルバム』だ。
0	正直ランティスはコレのどこが本気なのか教えて欲しい。 ただのメドレーであって組曲ではない。何故同じアーティストの曲を連続で持ってきているのか不思議。歌い手が男性比率高いのに女性アーティストの曲ばかり。コレでは批判されて当たり前。どうせならニコニコでアンケートでもとればよかったのでは？（動画にスクリプト組めるんだから）もう少し歌い手・企業側も冷静に考えるべきだったと思います。
1	いいですよコンセルトヘボウ独特のくぐもった響き（おまけにフィリップスのエンジニアによっては、そういう傾向の録音特性もあって）に包まれて、内田光子さんのピアニズムは結構はじけています。アルゲリッチの奔放さや、中村紘子の大胆さ、といったアプローチとは一味違う彼女のスタイル、僕は好きです。個人的には楽天的な響きの曲構成である４番より、内面にこもった部分も持つ３番の方が好きだし、このアルバムでも３番の方がいいような気もします。（まあ、これは個人的な意見に過ぎませんが） 結論：買ってよかった！
0	identity crisis１４曲中５曲がNakakoによるトラックで、当然演奏面でも参加しています。 彼の曲はいずれもバンド時代を彷彿させるもので、変わらぬクオリティを保っており、昔からのファンにとっては安心して聴けるギターロック比率の高いアルバムになっていると思います。 しかし多くの楽曲におけるギターロックフォーム、メロディライティング、また作詞面においては悪い意味でバンド時代の影を大きく引きずっているのは明らかで、サウンド面での音響的アプローチの旨みに反し、ソロアルバムの位置づけとしては彼女のオリジナリティはいまだ十分に顕れてはいないように思います。 しかしながら、ピアノを効果的に配したシングル｢Candy Girl｣にT-REX,Love &amp; Rocketsを拾ってくるあたりのセンス、打ち込みによるトラックアレンジが耳に気持ちいい｢Sweet Surrender｣、終盤の“フィードバック・ノイズの晴れたJust Like Honey”のような｢Luminous Wind｣などは、いずれも出色の出来だと思います。 そしてそれらが彼女自身の作品であることもポイントだと思います。 また｢Sweet Surrender｣では、ボーカルの表現力に若干の変化が見られました。 個人的に彼女の声はアップテンポなギターロックよりも、やはりピアノや打ち込み、ミディアムな楽曲との相性が良いと思います。
0	微妙....良かったと思える点、「マジカルミステリーツアー」でも書いたが、Paul のベースがきれいに、ちょうどいいバランスで表に出てきてとても聴きごたえのある仕上がりには満足。やっぱり良かったと素直に思える。（もともとベースが前面に出ているレコードで言うA面の話ではなく、B面のメドレーの話。）ベースとドラムがいい仕事をする事が聞き手を引き込む事がわかる典型のような仕上がりだ。 反面、それを帳消しにするほど残念な事がある。全編に響き渡る派手なヒスノイズだ。今回のリマスター版は、「A Hard Day's Night」「Help!」「Magical Mystery Tour」と購入してこの「Abbey Road」で4枚目になるが、他のアルバムではほとんど気にならなかったヒスノイズがこのアルバムではかなり耳障りに残っている。しかも、曲毎にノイズレベルがバラバラなだけでなく、一曲の中でもかなり派手に大きい部分と小さくなる部分があり、正直イライラさせられる箇所も多い。 リマスター担当者のインタビューでは、ヒスノイズの除去は全くと言っていいほどやらなかったそうだが、（音質に影響してしまうため）これはやらなきゃダメだろう。「何もしない勇気が必要」と本人はコメントしているが、このアルバムに関しては「やる勇気を持って欲しい」と思う。現在のリマスター技術がとても進歩しているという割には、このアルバムの盛大なヒスノイズは何なんだろうと思う。この点に関しては残念を通り越して不思議で仕方がない。もったいない！
1	１曲目と３曲目に注目。１曲目のL.A.U.G.H.I.Nは明るい感じの曲。midnightpumpkinとのコラボはかなりの出来。 ２曲目のDESTROYはどことなく不安になってくる感じの曲。 ３曲目の終電合図はお勧め。下手したら１曲目よりもいい曲かもしれない。卒業系？ ４曲目のそばかすはカバーだが、うまくカバーできている。
0	期待したものではなかった…正直なところ、Aramaryさんの一番の武器は歌の方ではなく語りの方だと思う。 コンセプト的に全編語りは流石にないことは分かっていたが、 全くなかったのはちょっと拍子抜けだった。 歌詞と曲にズレがある部分が多々あり（少なくとも私はそう感じた）、 練り込まれていない印象を受けた。急造した感が否めない。 もしこれが急造ではなくしっかり作り込んでこの出来なら、 私は今後Rain NoteのCDを買うことはとてもできない。 酷評になりましたが、Aramaryさんの声質や七変化の語りは好きなので、 今後の躍進に期待したいところ。 ・・・要するに長所を生かし切れてないんだよね…
1	才能を感じるまず最初に、このCDはサントラを越えてます。芸術です。トリガーではあまりの責任感により、体調を崩すほどだった光田さん。今回はシリーズ2作目ということで、本当に、真の力を発揮されたのではないかと思います。このCDは多岐に渡るいろんな曲調を持っています。このCDだけでいろんなジャンルの曲が楽しめます。もちろん、楽しい系から切ない系まで。本当に、FFシリーズの作曲家である植松さんに、勝るとも劣りません。前作、トリガーをやった人も、ピンとくる曲が多いです。ストーリー的にトリガーと交錯させるということで、音楽にもトリガーの一面を覗かせています。結構多いです。ここらへんに、光田さんはこのクロノ2作を深く理解し、愛していることが見てとれます。 最後に、お薦め曲ですが、僕はやっぱり、「CHRONO CROSS」ですね。僕はホントに、この曲がゲームサウンドの中で一番すばらしいのではないかと思います。ゲームなんか全くしない母が、「なんやこの曲、メッチャええやないの!」と言ってました。もはやゲームをやってようがなかろうが関係ありませんね。すごい。ちなみに、クロノクロスのアレンジCDが、いつになるかは分かりませんが、いつか発売されるそうです。更なる期待ができそうですね!
1	やっと買えましたずっと欲しい欲しいと思ってたのですが、 今さらやっと購入しました。 感想としては・・・素晴らしいの一言です。 カッコイイロック曲です。 私はアニメは見てませんが、 この曲はぜひ多くの人にきいて欲しいと思います。
0	ミスチルの曲はどれもいいのだが今回の曲は作詞作曲どちらも何かおもしろみに欠けていると感じてしまいました。ミュージシャンには調子というものがあるので次に期待したいです。
0	過ぎ行く時の中で、寂しくなる君は、移ろう心の訳に、一人唇噛みしめている。善くも悪くも時代を反映してると言えるんじゃないですかね。 男の自分としては虚しい限りですけど。 女性の方は嬉しいんじゃないですかね。
0	分かりにくいのでまだ間に合うなら、白と黒と分かりやすいジャケットにして欲しい。一例、正面向いての白と黒のビキニ。乃至は、同じく下着作戦。もしこのように購買意欲をそそるようなジャケットならば星５つじゃ足んねー！。
0	購入却下今時こんなに高いお金出して、新品で２枚のアルバムなんか買いたくねー。 私達消費者は、マジでレコード会社にとっていいカモ。 黒と白に分けるとかはどうでもいい、２枚組で出せばいいのにねェ。
1	かっこいい！このＣＤに収録されている 『太陽』、『カナリヤ帝国の逆襲』、『ハウリング』。 ３曲ともかっこいいです。 1st,2ndの様な激しい曲は含まれていませんが （それでも激しいですけど…） アグレッシブな歌詞やメロディは正にブリーチ！ 『カナリヤ~』と『ハウリング』はアルバム『Ｂｌｅａｃｈ』にも 収録されていますが、録音が違うし『太陽』は必聴！ アルバム持ってる方にもお勧めです。 でも、シングルなので星4つ。
1	胎教にいかが？堅苦しくないバイオリンの音色。先日、某BS放送でケネディのコンサートをやっていて、そのときにはじめてこの演奏家を知ったのですが、そのコンサートに釘付けになりました。クラッシックは堅苦しいものと考えがちの私たちを、ほぐしてくれるすばらしいMC。聞くものを退屈させないその演奏に感激し、そのときに演奏されていた曲目とほぼ同じ内容だったこのCDを即買いしました。私は、クラック音楽がとても好きなのですが、全然興味の無い主人も、聞いたことあるねと、すんなりと聞き入っていたのにもびっくりしました。曲目は、知らなくても、どこかで聞いたことのあるメロディーと、バイオリンの美しい音色は、人の心をひきつけるものなのだと、改めて感動しました。また、選曲もクラッシックにこだわることなく、S&amp;Gやジムノ・ペティなどは、CMやドラマなどでもよく流れているので、初心者にもよいと思います。また、バイオリンの音色のすばらしさを堪能できる選曲です。私は現在妊娠中ですが、胎教にもぴったりお勧めの1枚です。
1	初期を堪能できる久宝留理子、初めてのベストアルバムである。 このアルバムのリリースは、大ヒット曲「男」の約1年後であるが、 それだけに選曲には、初期の曲がふんだんに盛り込まれている。 このアルバム・・・タイトルが「rough cut diamond」というが、 1枚通して聴いてみると、まさしくその通りで、 音的にも、発声も、今後が非常に楽しみという感じの すごい将来性を伴って聴いて憶えがある。 その後、移籍などもして、セールス的にはいまひとつの感があるが、 非常に歌は成長している。 現在、リリースが少なくなっているのが、非常に残念だが、 この頃のCDを聞いていても、非常に満足のできる作品が残っているのが、 せめてもの救いであろうか？ なお、この少し後に、シングルを中心にしたベストが出ているので、 「歴史」を振り返ってみたい人は、そっちのほうが良いかも。
0	もうツラスギ。毎回、同じような音楽にあきあき。 それでも売りたいのか、失恋ばなしのワイドショーＢＧＭってとこ。 痛すぎる、存在感。
1	B'zファンへ今回のベストはかなり最高なアルバムであると思います。なぜなら、まずは今までに無い二枚組ベスト!そして特典DVD付きで10曲も入ってるという豪華版!昔からのファン、最近ファンになった方に是非ともオススメの一枚!そして、9月にはファン投票によるベストが出るという、こちらもきっと二枚組のDVD付きでしょう!昔からのファンの方はもっとマイナーな曲を入れてほしいとか、シングルなら新録で入れてほしいとかDVDももっと過去にDVD化されなかったライブをDVD化してほしいと思ってると思いますが、それはB'zがみんなを裏切ってるわけでないですよ!B'zの曲はヘッドホンから聞くもんではないです!B'zのライブで聞く為のCDだと思います!ライブなら必ず新録ですし毎回別バージョンですから!CDはライブを行く為の練習です!みなさん、まずはB'zのライブへ行きましょう!その為のベスト!みんな買いましょ!
0	優より勝フリースタイルで結構頑張ってるマサル。是非もっと多くの大会に出てくれ。そして名を広めてくれ。そうすればもっと知名度が上がると思う。そしたらみんなCD聴くよ。良いものは持ってるから。
0	なんかねぇ・・・楽曲に関しては小室氏や初期のELTサウンドを現代風にアレンジして その中にボーカルとギターを溶け込ませたような感じです。 しかし・・・何かavexの設立20周年を祝うためだけに 用意されたユニットのような感じがしすぎますね。 最近のavexは新人を結構出していますが少し押されて いた感じがするだけで最近めっきり名前を聞かなくなった 人もかなりいます。このグループもそのような方々の 二の枚にならないようavexはプロデュースしてもらいたいですね。 曲自体はまあそれなりに良いですからね。
1	そんなにダメかな?みなさんのレビューみるとけっこう評価低いですね。前作もいいアルバムだと思いますしこのアルバムもなかなかだと思います。まあ「ロード」くらいからリフはつまらないのが増えてますし、気絶するようなかっこいいリフは少ないです。ただいい曲ありますよ(3、5、9、10曲目かな)。サウンドはに荒々しくなってますね。良くいえば生々しく悪くいえば古くさい感じです。曲はライドザライトニングの頃のものとセイントアンガーを合わせたような曲が多いような。メタリカファンならかっこいいと思えるものです。マイナスなのはラーズの下手なのがやや目立つとこ(オカズの入れ方とか)。ボブロックがうまく隠してましたからねぇ。最悪なのがカークのソロ!もともといいギターソロ少ないですが今回はひどいです。それで☆4つ。アルバムとしては水準越えてるのは間違いないので聞いてみてください。
0	お疲れ様でした。夏草や 強者どもが 夢の跡
0	ダンスかぁ・・・実力は有るんだけどねぇ・・・ 方向性の問題だと思います。 「real Emotion」や「1000の言葉」みたいな曲はもう出さないのかな。 あの頃が一番良かった。。。悶々
1	コステロはいつも最高の状態で最高の演奏・歌心を表現してくれますね！エルヴィス・コステロ。僕はこの人だけは「同時代」で聴き続けているアーティストですね。 名曲「shipbuilding」辺りが第一のコステロ表現の結晶としたら、第二はどこら辺かなあ…と途惑う自分がいるのですが、バート・バカラックとのコラボ辺りから今日までのコステロが多分第三の結晶、となるのでしょう。（かなりいい加減で申し訳ない。でも、コステロは進化している人なので区切れない所多し、です。） 本作を聴いて「アレンジの妙」と「相変わらずの情緒たっぷりのボーカル」との見事なミックスがとにかく素晴らしい！歌詞は再度細かく自分でチェックしますが、イギリス流ユーモア、ブラックジョークたっぷりなのでしょう。 個人的には労働党の党首にコステロかポール・ウェラーがそろそろ立候補してもらいたいなあと真剣に思いますが。
1	さようならブリットポップ前作の騒々しさからは100万光年離れた癒しの世界。 これは隠れた名作だと思います。ストーンズのムーンライト・マイルが延々と続いているかのようなアルバム
0	んなアホなＴシャツはまぁいいとしよう。自分としては最近のライブ音源が聴きたいわけで、6曲のＬＩＶＥ目的で買ったわけじゃ。いつもと同じような曲だなやと 思いつつも買ったがや。
0	う~ん。正直、ＯＰとＥＤとエスペランサの曲以外は ピンときませんでした。 どちらかといえばparat２のほうをおすすめします
1	傑作の前の「傑作」ビートルズの７作目のアルバム「リボルバー」。 このアルバムで完全にアイドルから脱皮したビートルズ。 それは演奏の面でも現れています。 特に「シー・セッド・シー・セッド」での、リンゴ・スターのドラムは素晴らしいと思います。 よく、リンゴ・スターのビートルズ時代のベスト・プレイは「ストロベリー・フィールズ・フォーエバー」や「ハロー・グッドバイ」の 間奏の部分と言われますが、僕はこの「シー・セッド・シー・セッド」でのプレイが、リンゴのビートルズ時代のベスト・プレイだと思います。 この他に、ポールの才能が素晴らしく発揮されていると感じられます。 これまでどちらかと言うとジョンがビートルズをひっぱてきた感があったのですが、 ここでポールが「前」に出てきたという気がします。 特にあのジョンが「名曲だ！」と言った「ヒア・ゼア・アンド・エヴリホエア」はいつ聞いても素晴らしいです。 次作は「サージェント・ペパーズ・ロンリー・ハーツ・クラブ・バンド」ですが、 その前にポールの才能が一気に吹き出たという雰囲気です。そして、次のアルバムに向かうことになります。
1	涅槃へようこそ!ニルヴァーナの入門盤に良いと思います。確かに皆さん書いてる通りインユーテロの方がコンセプトが明確ですが、こちらもこちらで#1や#5のようなキャッチーな曲があって聴きやすいと思います。思想や世界に感情移入するもよし、あくまで一介の音楽として評価するもよし。少し竜頭蛇尾な感は否めませんが、大した問題ではありません。 所謂オルタナティヴとかグランジの金字塔と言われていますが、英語の意味からして、付けられるべくして付けられた呼称とは考えにくいと思います。概して70年代以降の音楽ジャンルの名前は、プログレやニューウェーヴなどの恣意的なものが多い気がします。
0	残念。ドイツのゴシックメタルの重鎮CREMATORY復活後ライヴ盤を挟んでの二枚目のフルアルバム。Gu.のMatthias加入後は急速にサウンドのモダン化を進めてきた彼らだが、もはやゴシック特有の陰欝さや以前の様な胡散臭さは影を潜めている。今回も前作と同様にスピーシーで近未来的なキーボードにモダンヘヴィネスの様なリフ、同じ様なテンポでA-サビ-A-サビというワンパターンな曲展開が繰り返された上にアレンジにも目新しさはない。#13等、佳曲もあり、決してクオリティが低いとは言わないが、ここには心に響く様なメロディも胸を締め付ける様な叙情性もない。とても好きなバンドではありますが、彼らの本来の実力とキャリアを加味するなら今作は駄作だと言わざるをえません。最初に手に取るなら近作であれば「Belive」メンバーチェンジ前であれば「Das deutsche alubum」がお勧めです。 尚、今作では全てドイツ語で歌われています。
1	泣けてきました才能も含めてどれだけのもの背負ってるんだろうなぁ。 いろいろ常人にはわからない苦しみつらさあったんだろうな。 プロのクリエイターですから、ちゃんと作品に昇華してます。 けどやっぱ痛々しく思うところもありました。 実は精神的にはギリギリだったんではないでしょうか。 個人的に、今までのアルバムが良すぎたのでこれはあまりヒットしませんでしたが、ヒッキーにはなんの落ち度もありません。 一曲目がいちばん好きです。
1	CDは味気ない 旧A面をまずは一気に聴かないとリボルバーは随分と実験的なアルバムでしたが、その次のこのサージェント･ペパーズは息を呑む完成度のアルバムです。当時はもちろんアナログ･レコードでしたが、私はレコードに針を落とした瞬間からA面が終わるまでの間、息をするのも苦しいほどでした。それくらい緊張感のあるサウンドなのです。ビートルズと同時代のミュージシャンがショックを受けたというのはよく分かる気がします。ビートルズはライブ活動をやめたことで、「ステージ演奏」「バンド」という枠組みから解き放たれたわけですが、その創造的な自由度をこれほどまでに謳歌できる才能には心から喝采です。当時の録音機材でこの偉業を成し遂げたエンジニアはまさに神の手です。その頃、アルバムからのシングル･カットの習慣はありません!でしたが、たとえあったとしても、シングル･カットはしなかったでしょう。まずは旧A面を一気に聴いて御覧なさい。体が硬直します。
1	ジャケから感じられる世界観が素晴らしいと思います！このバンドは物凄い高次元なことをやっているのに、あまり評価されていないような気がする。 アートワークにも素晴らしいものが感じられます（このバンドの哲学というか世界観みたいな）。 今回はジャケが「生物災害」のようなものを連想させるところが素晴らしいです。 グチャドロ系の低音ボーカルと高音ボーカルとの掛け合いがちょっと他には無い独特な感じかもしれません。 ゴア系なデスメタルが死ぬほど好きならば、このキャトルデカピテーションのアルバムをどれか1枚所有するのもいいかもしれません。
0	ちょっとガッカリかも・・・やっと、LPの新しいアルバムだ！と思って、超期待していたのですが、一通り聴いて、ちょっとガッカリした感じです。 チェスターのシャウトとマイクのラップがもっとあればいいのに、と思いました。 全体的に静かな曲が多い感じがします。 最後に入っている「FAINT(LIVE)」を聴くと、安心します。
1	伝説の曲僕が大学時代やっていたミニＦＭ局「ＦＭ学園町」でこの曲を流したいなぁ、と寮友と話し、あらゆる手段で探したのに見つけられなかったのが「ロックンロールふるさと」です。２０年という歳月を経てようやく入手できました。これほどローカルな曲はつボイノリオの「一宮の夜」とあわせて、ないと思います。
1	田川寿美のオリジナルベストアルバム「ここは港町」田川寿美デビュー14周年のオリジナル曲のベストアルバムです。 「美空ひばり」が去りそして「ちあきなおみ」が姿をみせなくなって随分と久しく時が流れました。この二人は誰もが信じて疑わない素晴らしい歌手です(演歌だけという世界でなく)。いまこの二人に最も近づける歌手は田川寿美だといえます。それは、この人が卓越した表現力と歌唱力をもちそして歌手として最も大切な聞き手の側にたった歌い方をする優しさをいつも持ちあわせていることです。だからどのオリジナル曲をじっくりと聴いてみても感動してくるのです。いわゆる「TagawaToshimiワールド」の歌い方なのです。 このアルバムもそうですが田川寿美はオリジナル曲を大事にしている事が納められている曲名ですぐに理解できます。11．２３は新たなる出発の想いの（このアルバムに込められている）全曲集といえます。
1	昔の方が良いって人はもう彼らの音楽を聞かなければ良いんじゃないですか?彼らは「人気者になるためにバンドをしてるんじゃない」って言ってるんだから万人に合わせた歌なんか歌わないんですよ。メロディーにキャッチーさが無くなった?キャッチーさだけが売りじゃないでしょ。 歌詞なんか昔より深み増してるし、メンバーの演奏技術も上がってるし。 青臭さが無くなった?じゃあバンプは成長しちゃいけないんですか?そんな事言う人はファンなんかじゃないでしょう。バンプなんか聞かなきゃいいでしょ。 このアルバムは詩の世界観が素晴らしいです。ブックレットも泣けました。
1	すばらしき完成度が高くパロデイとしては最高の作品です！！ クレジットにサンボマスターなどどこにも書いていないが ハネトビ見てない方でもジャケ写や歌詞の要所要所でサンボマスター のリスペクトとわかると思います 結構深いですね
1	見え隠れする「らしさ」歌詞カードのコメント通り、これまでで一番攻撃的なアルバムという事は確かだ 特に「Spase Sonic」や 「Acropolis」 「Gunpowder Valentine」 「アッシュ」 はこれまでのエルレには無かった刺々しいサウンドだ だが、一通り聴いてもう一度じっくりと聴いてみると 「Fire Cracker」 「高架線」 なんかは泣きメロにニトロを付けた感じだし 「Winter」 「Alternative Plans」 「Marie」 に至ってはいつものエルレらしいサウンド だが、一皮剥けた感じ 「Salamander」 はその全てを合わせたかのような、ぶっ飛びもんのとてつもない名曲 サウンドは変われど やはり、ELLEGARDENというバンドはどこまで行ってもELLEGARDENなんだな という印象を受け ホッと安心した自分が居たのは確かだった そして、そんな曲達を聴ける自分は本当に幸せ者なんだなと、改めて実感した
1	やっぱり聞いてて飽きないです♪このサントラは、今までよりも私はすごく好き。音楽一つ一つ綺麗で、飽きませんっ。 ゲームをしていないのに、音楽を聴いたら、まるで今ゲームをしてるような感じになります。 素敵だねも入ってるのも魅力です♪
0	凄い共感できる歌詞！恋愛を伝える、愛の伝道師イ幸田さんのニューアルバムです。 若い世代を中心に大人気の歌姫の彼女の歌詞には、35歳以上の女性にも通ずる思いが感じます。 全曲PVなんて凄いお得！イ幸田さんの歌が1万円以下で買えるなんて持ってけ泥棒ですよ。 本人曰く、 BUTが上位ランクインしたら日本の音楽シーンのレベルが上がった証拠だそうです そうでしょう？ 日 本 の 歌 姫 くうちゃん(笑)
0	ニコニコにそれらしき物がうｐされていましたのでＣＤは買いましたが感想を。 歌い手に文句を言う気も僻む？心境もあたしにはわからないけど叩くべくは会社ですかね。 個性をもろに潰してしまってるあたり金儲けしか考えてないんだろうなぁととられられても仕方ないんじゃないでしょうか？ 正直購入はおすすめできないかと思いますが。。。一応アルバムも買う予定にはしています。 レビューにレビューをつけるのもどうかと思いましたけど気に入らないものがあるので。 「〜の分際で」と言う言葉を使ってる方がいますが何様ですかね？ それはレビューでもなんでもなくただの嫉妬。選ばれた人間叩くより会社叩いてよ。バカくさい。
0	これはひどい・・・聞いてみましたがこれはひどいです。 まず選曲が普段ニコ動を利用している人が分からないものばかり（マイナーなオタを除いて）。後半からJAMなど慣れ親しんでいる物が流れますが、ニコニコの名前を出すならそれ相応の曲を選ぶべきである。正直、前半は一つも分かりませんでした・・・ あと全体的にテンポが速すぎるし、原曲に合わないようなアレンジがウザい。だから、違和感を覚える人も多いのでは？ 個人的には１人１人の個性が強すぎて、まとまりを感じれない部分が多々あったので、パート分けが欲しかったです。 結論としてこれは商品としてはどうかと思います。 それに歌い手を責める人もいますが、歌い手がアマチュアレベルにあるのは周知のことであり、個性をまとめることができず、不評を買った原因を作ったのはランティスですであることをお忘れ無く。
1	今どきこんな歌手が・・・？ＡＦＮ（極東米軍放送）のラジオから流れて来た"Don't Know Why"を聞いて、そのままアマゾンにアクセスして買ってしまいました。プロフィールを読んでこれまた納得。ジャズをベースに、ソウル、ロック、カントリー等上手くミックスさせた音作り。歌唱にはさりげなくゴスペルの香りがありますね。本当に今どきこんな歌手がいたの？ ここ最近で最大の掘り出し物です。
1	ティンクティンクを聞いてみましょうね。沖縄に旅行に行ったとき、カラハーイというお店で、ティンクティンク を見ました。三線を使っているので沖縄民謡っぽいですが、曲はポップ ス調で聞きやすく、また、とても気さくで可愛かったので、ファンにな りました。応援の意味を込めて、星４つ半ですね。 これから、アジア進出もしていくと話してましたが、沖縄ブームもあっ て、ブレイクするかもよ？
0	最低!!レビューは批判するものですか?? 評価するものでしょう? ここにいる人たち最低な人ばかりです!! このBESTは最高なのに!!
0	微妙かな・・？とても懐かしくて買ってしまいましたが、後からのオーバーダビングなのか本当にそういうＬＩＶＥをやっていたのかアコースティックギターやバイオリンなどの音がやけに気になるアレンジです。 私の知るウィッシュボーンではありません。 最後の「戦士（オーケストラアレンジ」などは、スタジオ盤を素人が適当にいじくっただけだとしか思えません。 ウィッシュボーンをすべてクリアーして、まだ足りない人のみにお勧めします。
1	待望の全曲集！デビュー30周年を迎えた宗さん。 郷里を愛し活動の拠点は仙台で！、という仙台宮城を代表するアーティストです。 “2年B組仙八先生”主題歌の“萌ゆる想い”や名曲「青葉城恋唄」、 地元ミヤギテレビのOH!バンデスエンディングテーマ“欅伝説”は、 挿入歌だけに歌詞・メロディーの全体が掴めなかった視聴者も多いハズ。 ケヤキよ ありがとう 次の世代の 子供らの 心を支えて欲しい だなんて ビッグダディの宗さんこそありがとう！ 全体に静かな曲で大人向けのＣＤです。 歌詞カードを手にして、歌がじっくりと心にしみてくる感覚を楽しめる１枚です。
1	アダルト。教育のようないきなりガツンと来る曲は無いものの、聴けば聴くほど味が出てくる一枚です。 曲調がジャズテイストであったり、ボサノバ風であったり、非常にポップであったり様々な音楽を楽しめます。 第一期がロックを楽しむためにやっていたしたら、 この第二期は音楽というものを楽しんでいるように思えます。 修羅場や、透明人間、スーパースター、秘密など賛否両論のアレンジですが、 一曲一曲で聴くならインパクトは弱っているものの、 アルバムとして流れで聴くとまとまりがあってこのアレンジじゃないといけないって感じです。 深く聴こうが、あっさり聴こうが、どんな人にもオススメできる一枚です。
0	うんざりB'zは好きで毎作品購入してきましたが、正直うんざりしてきました。 ファンが望んだライブDVD(BM、CIRCLEなど)はリリースせずに、史上最低のセットリスト、演出だったモンガレをリリースしたり。 ACTIONツアーのDVD化もされないんでしょうね。ACTIONのDVDをファンは待ち望んでいると思いますが、結局リリースされるのはPleasureツアー。 ファンを悪い意味で裏切りすぎですね。 DVD欲しさに結局買いますが、顧客満足という点では最低だと思います。 ベストも何枚目ですか。ガッカリです
1	凄い!!過去の音源をデジタルリマスター化したような音質の良さ。 21世紀になってこんなの聴けるなんて素晴らしい世の中だ(笑)
0	ドライブ音楽には最適。メンバーの公認やマーティン親子の真摯なプロデュース作業がバックにあったとしても、本来「シルクドゥソレイユ」の舞台サントラであるもの、ビートルズの最新作と銘打ち大げさに売り出すのは、商業ベースみえみえで、ファンとして納得がいきません。企画版として聴く分にはそこそこ楽しめます。
1	シンセ・インスト短編集の教科書1989年リリース（レコーディングとプロモ盤リリースは1988年）の本作は、 JIVE Electro レーベルから Private Music レーベルへ移籍後最初のアル バムです。
1	私は好きです！アルバムが出ると思っていたので、シングルは購入していませんでした。 私の中では、ＤＶＤが気になっていたので、お買い得だと思いました。 実際観賞出来て、倖田來未ファンとしては大満足でした。
0	軽いかなこの子の歌は軽いんですよ。作詞は自分でしてるみたいですが、一ヶ月くらいで作った歌詞でバラードなんて歌っても誰の心に響くの?といった感じがします。きっとファンくらいでしょうね。もっと世に出すなら自分の産んだ子(歌)を1つ1つ自信のもてる代表曲と呼べるくらいの出来にしてもらいたいです。
0	期待していただけに・・・本当は星1つにしようかと思いましたが、DVDがついてたので2つ。 1stからMETALLICAのファンですが、やっぱりBLACKアルバムからの流れがそのままつながり、なんとなく昔のパワーがなくなり、こじんまりしている気がします。 またJUSTIC同様、ベースが変わった後のアルバムのベースの音が小さい。 DVD見たときに、ベースの音こんなに聞こえてるじゃん！と思ったほど。 たまたまMTVでSt. Anger（刑務所のやつ）をやっていたのでみましたが、昔の曲（といってもONEだけど）を聞いた時の感動がこのアルバムではありませんでした。 あと音がなんとなく薄っぺらい気がする。ドラムのパワーとか大分落ちているような。
1	やあ、やあ、こんにちは、どの位ひどい？「Hello,Hello,Hello,How low?」 ロック史に残る名フレーズである。１曲目の「スメルズ・ライク・ティーンスピリット」が当時の主流の音を完全に塗り替えてしまった事は、今更語る必要も無いほど有名なハナシだ。
1	祝15周年毎回L’Arc~en~Cielが作品を出す度、とても感謝しています。 だってこれほどまでに新鮮な楽曲を、リスナーを飽きさせずいつも提供してくれているのですから。 今回のアルバム評価は星４つです。あえて５つではありません。彼らは常に進化している為不用意に５つをつけてしまうとそれ以上が今後ないような気がして・・・期待を込めて常に４つです。しかし、今回のＫＩＳＳ正直インパクトが強いです。 横揺れを誘うSEVENTH HEAVEN。過去の曲Caress of Venusとは一味違います。メロディーの組み立てが斬新です。 激しく気持ちいいPretty girlは大御所ロックバンドの曲です。もはやラルクもB'zのように殿堂入りすべきです。 MY HEART DRAWS A DREAMのメロディーはkenちゃんのセンスが光った「ラルクらしい名曲」です。 砂時計は洋楽を聴いているようなアレンジ。 spiralは世界に通用するロックでしょうし ALONE EN LA VIDAは異国情緒たっぷりで、もはや本当に日本の中だけでは勿体無いアーティストの曲です。 それでいてTHE BLACK ROSEのようなインディーズ時代＋ハードボイルドな面を見せたり 雪の足跡のような名バラードもこなす・・・ 〆のHurry Xmasはラルクお得意のジャズ＋ロックなクリスマスソングと 本当にどれをとっても古さとか感じさせず、第一線を突っ走ってくれます。 今後２０周年、３０周年と彼らはますます突っ走ってくれるでしょう。 全ては４人のメロディーメイク、プレイの才能があっての物ですね。
0	メタル回帰？やっとメタルの世界に帰ってきたMetallicaです。 が、全編を通してヘヴィなだけ？ 意味もなくリフが複雑でわかりづらく、ギターソロも無い。 ただ突っ走っているだけでは困ります。
0	好きだからこそ私はMr.Childrenの大ファンだ 気持ち悪い話だが、崇拝しているといっても過言ではない ただ私が好きなのは、小林武史でも桜井和寿でもない、Mr.Childrenなのだ もうこれは小林武史のオーバープロデュースもしくは桜井和寿の独りよがりという他ない もちろん彼の書く詞、曲は素晴らしく今回もいい曲はあったのだが、昔ほどバンドとしてのまとまりが無くなったように思う バックバンドでホーンを多用しているようだが、プロデューサーはいったいどんな音造りをしたいのか謎である ホーンは和音を作れていずに、不愉快な音程だ ごちゃごちゃしているだけで必要性がない ピアノの多用もいい加減不快に感じる 一番気になったのはエソラのテンポだ 感想からサビに戻るとき何故一瞬テンポがぐしゃっとなるのか? わざとなら意味不明、無意識ならただの欠陥だ 大ファンなだけに次に期待して‥ ここ数年小林武史の独りよがりプロデュースがとても気になる いい加減離れてみてほしいというのがファンの心理ではないだろうか
1	期待しましょう！！最近の倖田來未さんのＣＤのセールスのやり方にはかなり批判が集まっていますが、もちろん彼女が金儲けだけのために走っているのではなく、ファンのお金の使い方、楽曲の楽しみ方への幅広い対応でないでしょうか？ たくさんのＰＶ、ドラマＤＶＤだってよくよく考えたらとてもお金がかかっています。 たいしたＰＶもついていないのに結構なお金を取るアーティストなんてほかにざらにいますよね？？ それを考慮したらかなりお得感はあると思います。 楽曲に関しては、倖田來未の曲って最初聞くと「エーーー」って思うことよくあるんですが、聞いていくうちによく感じたり、歌いたくなるような曲多いと思いませんか？ 聞くたびにカラオケに行きたくなります。 今回一番楽しみというか期待していたとおりなのは、ＣＤのジャケットです。 倖田來未はＰＶとかではおしゃれなのに、ＴＶでみると露出先行な衣装が多いためファッションセンスにかけるなあって感じていたのですが、今回のジャケットかなりいいと思いませんか？オリジナルかブランド物かわかりませんが、英国調だったり退廃的なイメージ、ＤＯＬＣＥ＆ＧＡＢＢＡＮＡのポスターを見ているような感じです。 まあとにもかくにも見て聞いてみるのが一番！！最初からだめって思わず期待をこめて聞いてみましょ！
0	何がいいのかわからないデュメイの持つせっかくの美音も角の多いまるでプロコかバルトークでも弾いてるような、滑稽な解釈によって、音楽を台無しにしている。 フレーズの終わりに煽るようなクレッシェンド、伴奏部分の強調しすぎたアクセントなど聞いてて気分を害す。 ピリスのピアノもまるで想像力に欠ける演奏だ。 スターン＆イストマン、シェリング＆ヘブラーのような真摯な演奏のほうが数倍魅力的だ。 初めてベートーヴェンヴァイオリンソナタにこれを買ってしまった人は、かわいそうである。
1	開きかけた大輪の蕾1965年と言えば40年以上前の口演で､談志が真打になって間もないか､成って直の頃の録音である｡それだけに､かなり聞き取り難い部分もあるが､貴重なCDと言える｡元々､二つ目時代より｢天才落語家｣と賞賛されて居ただけあって､噺自体は巧く仕上がっている｡談志の凄さは､その稀に見る話芸だが､さり気無い中に､実に的確に人物描写をしてしまえる事である｡それは即ち､どれだけ作品を理解し､自分の中で消化しているかに掛ってくる｡元々寄席が大好きで､噺家を目指したとしても､この作品への思いは､師匠の小さんの影響が無かったとは言えないだろう｡それが｢宿屋の富｣では富札が当たった時の主人公の描写に､そして｢らくだ｣では､紙屑屋が酔ってくだを巻く場面に現れている｡｢らくだ｣はこの後､｢らくだ(完演)｣と言う物が有り､これは脂の乗り切った談志が､らくだの死骸を火屋迄運び､途中で樽の底が抜け､道端で寝ていた願人坊主を火に懸けてしまうと言う最後まで演じている物がある｡これは､滅多に聞けない物なので､談志ﾌｧﾝ､古典落語ﾌｧﾝには必携のCDである｡何れにしろ､これから大名人立川流家元｢立川談志｣になる､その端緒の談志を聞ける､貴重な1枚である｡
1	いいじゃん!みんながいろいろ書いてるけど俺は結構好き。過去二作品とは確かに雰囲気が違うが、さすがコールドプレイだけあって聞き終わった後は気持ちがいい。みんなしっかりと聞いてくれれば良さが分かるはず。俺的には意外と六曲目がこのアルバムの代表曲だと思う。
1	おっおお！最近のBANDにはあまり興味をもてず７０年代ROCKを中心に最近はJAZZに傾倒している４５歳のオヤジです。OASISのLaylaを聴いてあぁこのBANDも終わったなぁっと、COLDPLAYってどうなのかなぁ・・・おっおぉ・・・４５歳のオヤジにもわかる！いかにもＵＫロックらしい哀愁を帯びたメロディに静と動の絶妙なﾊﾞﾗﾝｽ・・・遅まきながら良い作品にめぐりあえました。過去に遡って全作品を聴いてみたくなりました。
0	なんで2枚も出すの？これじゃあ全然ベストじゃないですよ。 捨て曲は排除して1枚にまとめるべきです。 ビジネスライクなものが見え隠れして非常に「感じ悪い」
0	エイベックスがまたやりましたね。これはあるべきあゆのベストではないと思う。目立つのは昔の曲ばかりでなんだか過去の栄光にしがみついている感じでもの悲しい。 好きな人のCDを集めることがファンということではないのでBLACKはレンタルで十分だと思います。 一番納得いかない点は、Daybreak、forgiveness、Bold &amp; Delicious／Prideが未収録である事。3作品にいずれに共通していえるのが、あまりいい売り上げではなかった事が未収録の原因なのでは？。 特にforgivenessはあゆの記念すべき30枚目のシングルだったのでBLACKで聴きたかったのに････。 このベストはエイベックスがただ儲けたいだけに作った二流ベストだと感じてならないです。
0	日本は終わった………こんな曲が売れるなんて…… 買ってる人が多いんじゃない 一人が買う枚数が異常なんだと信じたい 意味の分からない言葉を並べラップの真似事をし…… 歌ってる声優が悪いんじゃない こんなモノを作ろうと人間 そしてそんなものを求める人間が悪いんだ お願いだから日本の音楽を汚さないでくれ。。。
0	感傷にひたりすぎビートルズマニアを自負する大ファンです。しかしジョージマーティンの息子には興味はありません。親子で仕上げた作品と言われても「それがどうしたの？」くらいにしか思えないのです。 偉大なビートルズソングをいじるのは確かにマーティンなら許されます。ただ感傷に浸りすぎなのがもうお腹一杯(＞д＜) 名曲「ストロベリーフィールズ」はうるさすぎ。ほら感動してくれと言われているみたいでうんざり。いいんですか？素晴らしい名曲をこんな風にいじって・・・ マーティン名義で出すべき作品でしたね。それなら意識に止まる事もなかったのに、ビートルズ名義で出されたらやはり気になるんですよ。 「新しい世代のビートルズがあってもいい」という意見がありますが、それといじるのは別だと思いたいのですけどね・・・ 大体８０年代ですでにお腹一杯のリミックスで新しいもクソもないと思うのですが。
0	何だかなぁ前評判はかなり高かったが、全く耳に残る楽曲が無い! 次回作は、プロデューサーにラスムッセン呼び戻してきた方がいいんじゃない?
0	こういう演奏を日本人はありがたがるボウイングもガタガタだし、ホルショフスキのタッチにもムラがある。ただ単純にヘタクソである。 ただ、シゲティというビッグ・ネームゆえに、このヘタクソな演奏に価値付けをしようと精神論を持ち出してくるのだろう。 はっきり言って、3000円の価値はない。
0	大目に見て星２つで相殺前回、「風の坂道」「MY HOME TOWN」「緑の街」「風のように」「woh woh」だけを聴いてコピーせずに速攻で売りましたが、再度この５曲と「言葉にできない」を聴きたいがために、買い直しパソコンに「気に入った６曲のみ」をコピー後、叩き割って、粉砕処分、「燃えるゴミ」として分別しました。
0	これはいかがな物かと。う~ん。ロード、リロードに比べればマシだけど、何もメタリカがこんな曲やらなくても良いのではないか？これぐらいの曲なら最近の若いラウド・ロックバンドでも出来るのでは？ラーズのドラムのスネアの音はカンカンだし、カークのギターも殆んど活かされていない上にギターソロも皆無。もう、いい加減ボブ・ロックのプロデュースから脱却すべき時ではないだろうか。
0	がっかり… 抜粋編でした「のだめ」のBGMに出てくる「弦楽のためのアダージョ」と「ラプソディー・イン・ブルー」が入っているので喜んで買ったのですが、聴いてみたらなんか変…？ 1曲完全に入っていないような？ よく説明を読んでみたら「抜粋」と書いてあるではないですか！ そしてタイトルに「エッセンシャルシリーズ」と小さ〜く書いてあるのにやっと気づきました。 曲の中でいいなと思う部分は人それぞれだから、1曲丸々聴いてこそ、その曲の魅力を楽しめるものなのに… 買って損したという気持ちでいっぱいです。 「エッセンシャル」である必要性は感じられません。このシリーズは不要だと思います。
0	解散したら?EXILEは03年あたりからずっと好きでした。 第2章になって戸惑いがありながらも少しずつ応援してました。が第1章の楽曲の歌い直しと聞いて憤慨して応援する気もなくなりました。 別にTAKAHIROが嫌いなわけではないけれど歌い直しするということは清木場さんの存在を無かったことにしようとしてるようにしか見えない。 清木場脱退当時の雑誌で不仲説はないとHIROは言ってましたが明らかに何かありましたね。 第1章はEXILEでした。 今は只のチャラザイル。 清木場さん、脱退して正解でしたよ。 清木場さんの勇気と信念に幸あれ。
0	音楽はすごくいいですねこの音楽ホントにノリがよくて聞きやすいです。 ただ一緒についているDVDのFLASHって、もうかなり前に某掲示板で作られたものですよね。 これってそのままキャラクター使っていいんでしょうか？ かなり気になったので、そういう意味で星１つです。
0	なんだかな…原点回帰、初期に戻った…別にmaster〜やjustice と同じような事やってくれとは思わないけど、やっぱ期待してしまうんだな。 で、期待を胸に聴いたら…すまん何も言えねぇ〜
0	once upon a time…以上のアルバムを最後に、METALLICAは完全に”過去の”バンドになりましたとさ。 めでたしめでたし。
0	EXILEはアイドルGP?他者が書き込んだEXILEのレビュー(他作品)を拝読したが、大勢の方が賛否両論、多い中、悪意のある評価は好ましくは無いが、酷評自体は評価かされる当事者にとって、大きなプラスに成り得る。(単純に「応援しています。」だけでは精神的レスキュー及び作品セールスには繋がるが、レベル向上には殆ど影響しないので、コワなファンほど詳細に冷静な指摘をすべし。) 本作品を試聴したが曲調自体は平凡でマンネリ気味なので星2,5、詞については才能を感じない為、(表面だけ体裁を整えた、有りがちな詞)主観であるが星1,5とする。 次にEXILE自体の評価に移るが、始めにEXILEのカテゴリーは何なのか?「歌謡曲(アイドル)」、又は「リスナーの対象年齢が中学生以下」であれば良いが、「R&amp;B」であるならば確実にスキル不足である。 又、ボーカルは複数人いるのに活かされていない。 唯一、ボーズ頭のボーカルだけは国内限定だがテクニックは上位と感じる。 ダンスについてはガテン系のジャニーズjrレベルと評価する。(手抜きか、レベルが低いのか?DVDで見る限り盆踊り?ある意味、一生懸命な分、モー娘の方が上。) レビューにこれだけ酷評されるのも珍しい。本当に良い作品であればここまで酷評されない。[世の中で名盤(リスナー、評論家共に好評で何十年も色あせない作品。)と言われる作品には、酷評は少ない。]
0	ごめんなさい。ごめんなさい･･･この歌のどこがいいか分からない。 来年には消えてるといい。
0	売れること、見逃していること歳相応に悪い事でもないのだが、周りの言う事をよく聞いて難無く創りましたという感じ。 核となるGはストレートで飾らずだが、音圧をやたら上げ、逆にDrは悪評だった前作金属音より遥かに丸い。 まだラーズが暴君だったアンガーの、ギターソロなんかいらねぇんだよっ、俺のいう事聞けやがれ的突進力のほうがアピールしていて突き刺さるモノがあった。 そう、いい子ちゃんなのである… それで暴走しているかと言うと、ギターソロは何も心奪われるフレーズは無く、相変わらずワウでごまかし早弾きになると弾けてないカークの高校生レベルな技術。 メタリカ様に技術なんざ期待するのは間違っているとの意見あれど、お粗末すぎやしないか?? 20数年やっているのなら、リリースまで5年もあれば、もう少し良いリフを産みせただろう。カークとラーズは向上が見られないのは単にトレーニングしてないだけではないはずだ。 何年と続く糞詰まりの原因は良い曲が書けないのと、カークとラーズにある。 セールは取るが下層が賑わってるだけで、ミュージシャンやマニアは冷たいと思う。評論家含め絶賛されど根源は絶たれてないのである。
0	55点音も演奏もイマイチ。ヘタウマの域を超え、もはやヘタな部類。
0	音がキレイ過ぎるメロディーは素晴らしいのにアンディ・ウォラスの変に整え過ぎたミックスのせいで曲の持つダイナミズムが全く生かされていない。特にブリード、リチウムは彼らのライブを何回も見た人間から言わせてもらうと曲の魅力が半減してしまっている。 まあこのオブラートに包んだような聴きやすい音にしたことでこれだけのメガセールスを記録し普段ロックを聴かない層の耳にも届いたんだろうけど。だからこのアルバムを聴いても全く興奮しないのだ。インユーテロのような音だったら本当に素晴らしい作品になっただろうに本当に勿体無い。 彼らの本質はインユーテロにあります。だからこのアルバムを批判している方はインユーテロを聴いて下さい。それで駄目ならニルヴァーナを好きになることはないですから他のバンドを聴いて下さい。 それから演奏が下手だと批判している方がいますが演奏が下手なバンド=駄目なバンドではないと思います。セックスピストルズやヴェルヴェットアンダーグラウンドも演奏は下手くそだった訳ですし。
0	つまりこれはどういうアルバムかと言うとLet it beのマスター音源からオーケストラ部分のトラックのみ抜きました。
0	EXILEのファンではありませんが。人気のあるEXILEなのに星が少ないな、と思ってレビューを見てみたら。長くファンをされてる方にはキツイ状況なんですね…。自分の好きなミュージシャンに置き換えながら読んでいたら、辛くなってきました。 ベスト盤やら雑誌やらの企画モノを多発すること、今のボーカルが某舞台を蹴って加入したこと等で好感は持っていませんでしたが、こちらのレビューを読んでかえって初期のEXILEに興味を持ちました。聴いてみようと思います(^-^)。
1	歌詞の面白さ歌詞がとても面白い 非常に飽きない My Way だけではない 沢山の曲一つ一つが濃い内容の広がりのある構成になっている
0	消防,厨房には嬉しい一枚このCDは、好きな人は大好きだろうし、嫌いな人は大嫌いだと思う。
0	面白いのかな？こんな音楽やっていて本人たちはおもしろいのかな？ スレイヤー、ソドム、クリーター、僕とメタリカメンバーは同年代ですがメタリカでいいのは キルエムオールとガレージインクでロード、リロード、ブラックアルバムなんてファミレスの ランチサービスメニューだね。 ケリーキングのつめの垢でも飲んで欲しいね。 金持ちになるとアグレッシブな精神が無くなってしまうんでしょうね。
0	グッジョブ！オレンジレンジ頑張ってね俺は個人的に好きだぞ！ 聴いてて飽きるけどたまに聞く分にはＯＫだと思う
0	残念...ベストで金稼ぎ過ぎ オリジナルを出してほしい ので、今回は、星1つ
1	あなどれない驚くほどの完成度でびっくり！！ とてもいい曲だとおもいます。 おすすめ！