1	les fromages du soleil levant Le parcours initiatique d'un japonais fou des framages français, des connaissances que bien des français n'ont pas! L'ouvrage de référence pour les fromages français.
0	Trop délirant Trop c'est trop. Certes Murakami nous a habitué à ses délires oniriques mais là ça dépasse l'entendement ! De trop nombreux chapitres nous emmènent dans des fantasmagories hallucinantes sans queue ni tête et sans réel lien avec l'histoire. On croit partir dans une direction puis le chemin s'arrête et on repart ailleurs dans des récits complètements fous où se mèlent l'absurde et le délire le plus total. Des malaises mystérieux, des rapports de la CIA, des poissons qui tombent du ciel, un vieux qui parlent aux chats, des personnages de publicités, des fantômes, des meurtres, des errances métaphysiques confuses... etc. Résultat, le lecteur peine à suivre ce trop long chemin et on termine se livre épuisé et déçu, déçu parce que trop de rêves tue le rêve et qu'on se demande bien quel est le sens de tout ceci. Heureusement le style admirable de Murakami sauve un peu la situation.
0	Ce n'est pas le texte complet Attention, cette édition, malgré l'information de la couverture, n'est pas une édition complète. Il s'agit d'extraits commentés.
1	Passionnant Une belle fresque historique , qui retrace le parcours d'un homme a travers l'asie en pleine tourmente et sous le coup des guerres et des revolutions dans les années 20 , l'auteur decrit avec beaucoup de precision les paysages ,les ethnies et les mythes de ces regions d'asie centrale. bref un tres bon livre
0	Attention à la reliure ! 19 euros à la corbeille. Dès le premier jour j'ai dû scotcher une page qui se détachait. Puis une autre et ainsi de suite... Curieux et insupportable pour un livre soi-disant relié !!! Bref, ne vous attendez pas à une de ces reliures qui durent et à une bible que vous garderez précieusement toute votre vie, car les pages sont simplement collées sur un support souple. Pour finir, exaspéré de devoir la rafistoler, de rage j'ai envoyé cette malheureuse Bible finir sa courte carrière dans la corbeille. La Bible de Jerusalem est évidemment un ouvrage très recommandable, mais de grâce, pas dans cette édition !
0	Décevant Livre mal structuré et donc pas structurant pour qui veut simplement et rapidement découvrir le déroulement et la gestion d'un projet informatique. Décevant.
1	J'ai adoré Quel roman envoûtant aux mille et une saveurs tel un plat bien épicé!! on se laisse facilement emporter par son récit fluide et passionnant. J'aime beaucoup cette association de la cuisine et de l'amour, une histoire à l'Indienne certes mais bien attachante. Je le recommande vivement
0	Coehlo plagiaire Ce best-seller qui continue à rencontrer un immense succès est non seulement un des livres les plus mal écrits que j'ai jamais lus, mais c'est aussi un plagiat: l'histoire de la quête d'un trésor dont on a rêvé vient des "Mille et une nuits". Coehlo n'y fait aucune référence : cela s'appelle du plagiat.
0	l'auteur devrait se contenter d'écrire dans"elle"! Ce livre est très mal écrit,l'auteur ferait mieux de se contenter d'écrire dans"elle",le grand Maître qu'était Nuno Oliveira mérite beaucoup mieux que ce livre!De plus,il est truffé d'erreurs.Je n'ai pas pû le lire en entier tant je n'y reconnaissais pas mon Maître bien aimé!Et à la fin,dans le châpitre intitulé"Oliveira maintenant",l'auteur ne cite pratiquement que des gens ne l'ayant pas connu,on pourrait croire que tout est fini et que personne ne reprend le flambeau!
0	Un égo trip ridicule et complaisant, écrit par un imposteur ( élu )... ... et il ne suffit pas de placer un " laïcité " par ci ou un " république " par là pour laisser entendre qu'on parle d'autre chose que de soi-même. Sarkozy ? C'est encore Nicolas qui en parle le mieux... Vous avez déjà ressenti cette sensation d'être en face de quelqu'un qui repeint le monde à sa façon en faisant les questions et les réponses, et prétendant avoir découvert le sens de la vie, alors que ce qu'il sublime avant tout, c'est lui-même et son propre parcours ? Déstabilisant et embarassant, n'est-ce pas ? Et bien, c'est exactement ce qu'on ressent une fois ce livre terminé. Le ton même révèle quelqu'un qui a une vision arretée des choses, le genre de ceux qui font semblant de vous écouter en attendant que ce soit leur tour de parler.
0	Curiosité Pendant des années je suis passée à côté de ce livre sans lui jeter même un simple coup d'oeil. Et un beau jour, c'est lui qui s'est rappelé à moi : je le trouvais partout sur ma route ; à la bibliothèque, dans les magazines rubrique "votre livre fétiche", dans les librairies... Pour mettre fin à cette poursuite, je l'ai lu. Je crois que c'est un des romans qui m'a laissée le plus perplexe. Habituellement soit on aime, soit on n'aime pas, on accroche plus ou moins avec le style de l'auteur. Mais cet intérêt est finalement assez linéaire tout au long d'un livre. Belle du Seigneur m'a donné presque l'impression d'avoir été rédigé par 3 auteurs différents. J'ai été très déconcertée, ne trouvant pas le rapport entre l'application d'Adrien Deume à ne pas travailler, les tribulations de Solal avec ses oncles et l'histoire d'amour. Mais j'ai adoré les 400 premières pages, décrivant ce petit fonctionnaire à la paresse appliquée. Décrire des journées vides, pendant des centaines de pages est un exploit. Les centaines suivantes n'ont pas éveillé en moi d'émoi particulier. Adrien Deume a peut-être pâli les couleurs de l'histoire d'amour encensée pourtant par la critique. Faut-il le lire ? Franchement oui, mais seulement les 400 premières pages. Ensuite ça ne sert à rien. A aujourd'hui, ce livre est le seule pour lequel je donnerais ce conseil. J'ai horreur de laisser un livre entamé.
0	Rien de nouveau sous le soleil Lisez le Journal de Salavin, c'est le même livre avec déperdition de style.
0	Une déception Ce roman qui s'annonçait comme un grand moment de littérature horrifique fut une déception. Poppy Z Brite confond en effet ici efficacité et précipitation. Outre des enchaînements souvent incohérents, on est malheureusement surpris de découvrir des passages parfois peu soignés d'un point de vue stylistique (un comble car Sang d'encre de Brite était un chef d'oeuvre d'écriture). Mais surtout on est déçu par le fond du roman : l'auteur ne semble pas aller au bout de son idée (explorer 'le beau dans l'horrible') et se contente de descriptions cliniques sans réel engagement émotionnel. Dommage.
1	Chef-d'oeuvre ! La nature humaine dans toute son horreur et sa splendeur aussi...De l'insoutenable au merveilleux...A classer parmi les meilleurs romans de ces dernières années. Lisez le, relisez le et...préparez vos mouchoirs. Une belle note d'espoir enfin quand à notre jeunesse car ce chef-d'œuvre a obtenu le Goncourt des lycéens.
0	Beurk-seller Je suis navrée de descendre ce roman sans pitié, mais je me dois de dire la vérité. C'est nul, creux et avec un dénouement tiré par les cheveux. On suit 2 femmes, l'une lisant le journal intime de l'autre. Celle qui a écrit son journal intime est malheureuse au début, comme toute bonne héroïne, mais va réussir à vivre malgré tout. Par contre tout au long du roman, on a du mal à savoir quel age elle a, mais avant tout ce qu'elle ressent. Son portrait psychologique est plus que sommaire, il est survolé vaguement. Je ne m'attendais pas à une étude à la Dostoïevski, mais il y a quand même des limites. Quant à celle qui lit, elle est aussi malheureuse, mais en plus assez cucu-la praline et ô surprise, un homme va peut-être lui redonner le sourire...L'homme en question est conforme à ce qu'on attend d'un héros de saga sensé consoler une femme : un peu lointain, un peu maladroit, histoire de ménager le suspence sur une éventuelle histoire d'amour. A part quelques descriptions sympathiques de l'Autralie et ses grandes espaces, c'est franchement nul. Dommage, car le cadre aurait pu donner lieu à de belles envolées de sentiments. Il n'en est rien. Mais rien du tout. A aucun moment je n'ai versé ma larme ni senti mon coeur battre un peu plus vite. Je me demande encore comment ce bouquin peut finir en Best Seller et Saga de l'année en Suède... Faut-il le lire ? Non, non, non, à éviter. Relisez plutôt Autant en Emporte le vent
0	complètement imperméable Les Pensées est un recueil imperméable et élitiste qui se veux moralisateur... On en ressort extrêmement déçu
0	Révolutionnaire mais globalement chiant Bon, ce livre est un classique du situationnisme dont le but était de dénoncer le spectacle permanent mis en oeuvre par notre société de consommation actuelle. La livre, divisé en idées plus ou moins courtes, est à ce titre une référence, néanmoins, tandis que certaines analyses surprennent par leur justesse et leur originalité, l'ensemble reste plutôt difficile à assimiler à cause du style opaque, abstrait et austère de Guy Débord qui a choisi le sérieux avant tout et la concision maximum. Ainsi, c'est un des livres qui dénoncent le mieux la société de consommation mais qui devra être lu plusieurs fois pour être parfaitement assimilé, ce qui n'est pas une chose aisée.
0	mais quelle déception! Une couverture accrocheuse, un titre énigmatique, un résumé plutot sympa, j'ai vite craqué pour ce livre qui n'a hélas pas tenu ses espérances. L'humour est bien entendu au centre de l'oeuvre,les clichés homos sont nombreux et assez sympas. Mais malheureusement on se sent perdu dans la 2nde moitié du livre... L'auteur veut jouer avec nous mais c'est trop abstrait pour donner un quelconque effet... L'intrigue est également assez inégale et c'est dommage lorsque comme moi l'on veut savoir ce qu'est ce grand mystère... Sans parler de la fin, totalement baclée et d'un ridicule absolu.
1	Bluffant!! Inquiétant, mystérieux...Un vrai régal! Le suspenses vous tient en haleine de la première à la dernière page
1	a fond la forme Le parcours de jean christophe rufin tout simplement, enfin tout simplement c'est vite dit: médecine, sciences po, écrivain, ambassadeur (ça c'est pour les boulots) afrique, asie, amérique,(ne citons pas les pays, les continents c'est plus rapide). Ce livre est un voyage à travers la vie d'un homme sympathique, intélligent et certainnement "insomniaque". Au fait mr rufin pour votre vie de famille, il vous reste du temps?? A lire pour tous ceux qui aiment les parcours hors du commun
0	une version de l'atlandie interessante mais trop de "lourdeur " Une nelle theorie sur l'atlantide interressante, des personnages attachants mais un ouvrage entaché par des descriptions scientifiques beaucoup trop longue et technique à moins de posséder un doctorat ! 15 pages de description techniques incompréhensibles pour la plupart des lecteurs lambda le récit devient longuet !! un petit point négatif aussi sur "la chance" des personnage s'est un peu comme dans les james bond, ils survivent au moins dix fois à des situations tout a fait impossible.
0	Une contre-utopie trop idéaliste Dans ce roman, l'auteur nous livre une réflexion un peu simpliste et naïve sur la valeur et le pouvoir des livres. Le cheminement du héros, Guy Montag, un pompier chargé de brûler les livres désormais interdits, est peu crédible. La vision de l'auteur est bien celle d'un intellectuel qui considère le livre (à juste titre d'ailleurs) comme le fondement même de toute connaissance, mais qui semble méconnaître dans le même temps la nature de l'homme et sa paresse intellectuelle naturelle. Les dérives qu'il décrit sont comparables à des situations que l'on peut observer déjà aujourd'hui sans que nous vivions pour autant sous une dictature effroyable. Ainsi, le salut du monde par les disciples des grands auteurs de la Pensée laisse un peu songeur.
1	attentat à l'esthétisme Un homme, le plus laid du monde tombe amoureux d'une femme magnifique. Sur quel genre de relation cette rencontre peut-elle déboucher? Est-il socialement acceptable de supporter une ignomie esthétique? Peut-on avoir une relation normale avec une personne répugnante? Autant de questions approchées par la délicieuse plume de A Nothomb. La vérité est que la société a bien du mal à accepter les physiques hors norme, les bêtes curieuses sont vite mis à l'écart et considérées comme assexuées. Epiphane arrivera-t-il à faire sauter les verrous de l'esthétisme pour obtenir l'amour d'Ethel?
0	Quel dommage ! Le sujet était en effet fort intéressant, puisqu'il concerne la vie de l'un des plus grands génies du XXème siècle, le père de l'intelligence artificielle, celui qui a notamment permis aux services secrets britanniques de décrypter la machine Enigma pendant la seconde guerre mondiale. D'autre part, la vie mouvementée de Turing, sa condamnation pour homosexualité à l'origine de son suicide, était un excellent point de départ pour une oeuvre mêlant sciences, société, guerre, évolution des moeurs... Malheureusement, le sujet n'est ici abordé que trop superficiellement (les théories scientifiques de Turing sont, par exemple, traitées de façon très vague, et les termes employés sont bien trop "journalistiques" pour pouvoir prétendre à une quelconque crédibilité scientifique), et on peut vraiment regretter les remarques personnelles de l'auteur sur les fonctionnaires (!), la vie, la mort, l'homosexualité... qui n'apportent rien au récit. C'est dommage, car un traitement sobre, objectif et précis du sujet aurait certainement donné lieu à un excellent ouvrage.
1	témoignage frappant Impressionnant et rare témoignage d'un mac et de la manière dont il gérait son "business". Ses motivations, sa morale, sa logique, et l'univers dans lequel tout ça s'articule. Tout parait si impossible que c'est d'autant plus frappant.
0	Et la romance ? Où est-elle ? L’histoire dans son ensemble est très convenue. Un homme presque célibataire, avec des enfants … Elle arrive et pouf pouf, les voici apprivoisés. Les personnages secondaires sont vraiment stéréotypés. La mère de l’héroïne veut qu’elle se marie avec un bon parti, n’importe lequel. La femme du héros est la vraie-belle-méchante-superficielle.
1	Tacite l'historien moraliste Temoin de la chute de l'empire romain, Tacite orateur a l' esprit liberte, relate les moeurs de l'empire, qui selon tacite suprime la liberté. historien il l'est sans aucun doute, moraliste aussi. chateaubriant dira sous le Ier empire, quand la tyranie reigne et ecrase la vertue, c'est a l'historien de la venger. tacite est cette historien moriliste qui venge par ses louange de la vertue et la critique du despotisme. le proces de thrasea qui clot l'ouvrage en est le plus fabuleux exemple
0	pour jeunes filles en fleurs Cela se lit sans déplaisir, comme un magazine de mode que l'on feuillette, mais ce n'est pas de la littérature. Le style m'apparaît plat, les personnages trop caricaturaux et sans nuances. Un livre aussi "futile" que le monde qu'il prétend décrire. Et le futile de temps en temps pourquoi pas ?
1	vers un monde sans pauvreté - c'est possible ! Excellent livre que nous propose M. Yunus sur tout le système de micro-crédit qu'il a mis en place et qui marche ! M. Yunus n'a pas reçu le prix Nobel d'économie mais bel et bien le prix Nobel de la Paix ! Un livre qu'il serait bon de faire lire à tout ceux qui spéculent et qui agrandissent de plus en plus directement ou indirectement le fossé entre les riches et les pauvres. J'ai dévoré ce livre en 2 jours et j'ai de suite acheté le second livre de M. Yunus "Vers un nouveau capitalisme" qui donne également plein d'espoir en l'avenir.
0	A quand une vraie (bonne) histoire ? Bilan plus que mitigé pour cet album fourre-tout qui mêle quelques bonnes idées (les parodies d'oeuvres d'art) et des scènetes qui ne font que faire écho paresseusement aux précédents albums. Uderzo n'a pas pris de risque pour cet album, mais, au vu des précédents, on se dit que c'est peut-être un moindre mal ... L'album semble n'avoir été fait que pour permettre à Uderzo de rappeler avec une insistance suspecte qu'il est bien l'un des créateurs d'Astérix (comme lorsqu'il se met en scène lui même dans la BD) et de traiter ses critiques d' "imbéciles" dans une préface un rien aigrie signée "Astérix". Préface dans laquelle Uderzo feint de croire que ce qu'on lui reproche est d'avoir fait survivre Asterix à la disparition de Goscinny (reproche naturellement démenti par la fidélité des lecteurs - démonstration imparable !). On aurait tant aimé qu'Uderzo accepte de s'entourer d'un scénariste compétent et respectueux de l'esprit Goscinnien (cela doit se trouver !) et nous propose des albums plus ambitieux ...
0	L'auteur français "inutile" Toujours obsédé par le mal, le sordide et la violence gratuite, c'est pour moi l'auteur inutile qui confond les descriptions du mal avec suspense. Il ne sait pas comment entretenir une vraie intrigue. J'avais déjà trouvé qu'il manquait cruellement d'imagination et de créativité, mais cela se confirme avec ce dernier ! Placer quelqu'un sur écoute pour obtenir des informations privées ... d'un ringardissime et déjà vu absolu ! Il y a certaines descriptions d'endroits exotiques, mais il est alors préférable d'acheter un guide touristique.
1	magnifique si vous ne devez en lire qu'un seul sur l'Inde optez pour celui ci, il est magnifique!!!! à lire avant tout voyage en Inde pour s'imprégner de la culture et de l'histoire Indienne, de toutes manières vous passerez un excellent moment avec cette belle histoire, un roman à ne pas manquer!!!!
0	Racoleur J'avais adoré Typhon sur Hong Kong mais dans Bangkok Tattoo, je ne retrouve pas les qualités qui m'avaient séduites dans le roman qui se passait en Chine que l'auteur me semble mieux connaître. Les longues descriptions des milieux de la prostitution sont fâcheusement complaisants et racoleurs. Cela donne une image fausse de la Thaïlande qui semble ici réduite à un immense bouge. L'intrigue ne tient pas vraiment en haleine (pourquoi l'Américain s'est-il fait tuer par une fille de joie ?) Franchement, on peut zapper.
1	bricoles...tres bien!! excellent livre pour se transformer le temps d'un moment en une super maman bricoleuse!! bien expliqué, details et dessins tres pratiques! à acheter!!
1	superbe livre très agréable à regarder , belle photo !!!! le seul hic : par quoi commencer ?????
0	spiritualité-minute L'avantage de cette... nouvelle, c'est qu'elle se lit facilement, on ne boudera donc pas son plaisir si on est malade, pressé, préoccupé et qu'on n'a pas les moyens de se plonger dans un ouvrage plus consistant. La portée philosophique et spirituelle de ce récit est toutefois proche de zéro ; c'est un peu du "prêt à penser", du "20 minutes" de la spiritualité. Bref, rien de nouveau sous le soleil. Il plaira à tous ceux qui tentent de s'initier au zen entre deux portes. P.S. : que ceux qui cherchent un roman touchant et profond sur l'adolescence se tournent plutôt vers de Salinger !
0	De l'ennui... et encore de l'ennui L'intrigue est tirée par les cheveux, les personnages sont des caricatures, le style qui se veut philosophique ne fait que renforcer l'ennui du lecteur. On se dit que la fin relèvera l'ensemble, mais non... Elle renforce l'ennui ! Ce livre n'est certainement pas à recommander.
1	Vive les cyniques ! Connaisseur de la pensée cynique des Diogène, Cratès et autres Anthisthène, je ne peux qu'admettre que cet essai de michel Onfray sur le cynisme est certainement l'un des plus excellents qui soient. Faire le parallèle du cynisme avec la pensée nietzschénne est tout à fait logique. Le cynisme est une école de pensée authentique, un mode de vie pour les vrais hommes ! Un de mes livres de chevet. Achetez ce livre.
0	MOUAIS Personnellement j'ai le sentiment que cet album a été fait à la va vite, il est rapide, prend des raccourcis comme si la volonté était de finir rapidement avec l'histoire qui s'essoufle un peu.
0	attention aux allergènes !!! Moi aussi très déçue par ce livre qui conseille d'introduire purée d'amande et de sésame dès les premières semaines de la diversification or ce sont 2 aliments allergènes !!! De plus livre très moralisateur " il ne faut pas congeler, ni acheter de petits pots". Bien sûr l'idéal est de préparer la veille pour le lendemain, mais quand on bosse... Sinon ya quand meme des idées sympa de recettes mais seulement une fois que la diversification est bien lancée... Enfin, le régime proposé est végétarien mais rien n'est dit sur les besoins en protéine d'un bébé allaité ou sevré...
0	Chassez ce livre hors de votre vue! Bon, ce fut un exercice très difficile pour moi de lire ce livre. Je me suis fait violence pour lire au delà des premiers chapitres. Beaucoup de digressions à travers une foule de personnages à mon avis toutes les célébrités du 19e sont réunis là dedans, Napoléon, Baudelaire, et même Malinowski ! On y fait même connaissance de certains qui sont nous sont inconnus. Il s'agit de raconter la rencontre entre le narrateur et un chasseur de lions. Un personnage haut en couleurs (le chasseur) qui a toujours des idées farfelues qui le mène à vivre des (més-)aventures un peu partout, en Afrique, en France et en Amérique du Sud. Je n'ai pris aucun plaisir à lire cet ouvrage, qui est plus proche du récit historique que du roman. A noter aussi qu'il est écrit à la 2e personne du singulier, ce qui peut être assez dérangeant. Je pensais que ça aurait été un livre d'aventures, mais on est très loin du genre.
0	Contingent Livre ennuyeux, peu de description et une expression littéraire vraiment quelconque. Comprends pas bien non plus pourquoi d'un moment sur l'autre on passe du point de vue interne au point de vue externe. Personnellement, si l'intrigue ne m'a pas tenue en haleine, la fin est aussi absurde qu'elle aurait pu être intéressante.* Certains ont comparé Priest à K. Dick alors que les deux ne se valent pas : au moins chez Dick il y a de bonnes descriptions, une solide intrigue qui donne envie de poursuivre et de véritables chutes (même si on peut les anticiper). En somme : je recommande pas de lire, encore moins d'acheter, ce bouquin (au pire lisez-le en bibli).
1	Analyse complète et intéressante Une analyse intéressante des influences des énergies des chakras sur le corps physique et les maladies. Chaque chakras y est analysé, commenté et illustré par de nombreux exemples. L'auteur réalise cette étude par le biais de 3 religions (juive, boudhiste et chrétienne) et de leur vision/symbolisation/interprétation des centres énergétiques. un ouvrage complet et simple à lire.
0	Le 1er album du millénaire J'aurais aimé dire que le 1er album de ce millénaire est une réussite. Hélas, le scénario est plutôt bancale, les bases ne sont pas mauvaises, mais on a parfois l'impression d'avoir sauté 2 ou 3 cases. Le texte n'est pas vraiment à la hauteur, même notre Fantasio préféré n'arrive plus a faire ses jeux de mots. Le dessin n'est pas fluide, les monuments de paris assez détaillés jurent avec le reste du paysage ou même des personnes, comme si le dessinateur hésitait entre deux styles.
0	Déception pour ce livre. Déçue par ce livre qui devait nous dévoiler la clé pour entrer en contact avec des personnes décédées. Je ne dis pas que l'auteur nous donne de fausses routes pour y arriver mais son livre est trop pesant par ses explications concernant le chakra, les auras, et les différentes techniques de concentration et respiration, j'avais l'impression de lire un bouquin sur le "Yoga".
1	Superbe.... Chaque francais devrait le lire afin de prendre conscience de la réalité, et réfléchir à deux fois quel bulletin il mettra dans l'urne au printemps prochain....
1	Captivant et dérangeant Voici le roman sur lequel Claude Chabrol s'est basé pour réaliser le film "La Cérémonie". Excellent thriller mettant en avant la psychologie des personnages,en particulier celle d'Eunice Parchman, qui, par honte de son analphabétisme, ira jusqu'à commettre l'irréparable, entraînée dans la criminalité par son amie qui aura, au moins, elle, l'excuse d'être folle. Décrivant avec précison le cheminement intérieur des pensées des protagonistes, le roman de Ruth Rendell parvient à captiver le lecteur jusqu'à la fin tant on attend une réaction suite à la dérangeante impassibilité d'Eunice face à l'horreur qu'elle a commise. Ce roman m'a captivé et donné envie d'en lire d'autres de Ruth Rendell.
0	Un livre pour acheter démago, arriviste et totalement impressif Proposer une évaluation des produits cosmétiques sur la seule base de l'appréciation par des consommatrices (qui ? combien ?) de la texture, des sensations liées à l'usage et sans "mesure" scientifique, c'est du grand n'importe quoi. Ou plus exactement, c'est de la démagogie et de l'opportunisme. Le bio, c'est mieux, qui n'est pas d'accord. C'est un acquis. C'est une éthique de vie qui vaut largement plus que ce que les deux journaleuses auteures nous montrent. Le bio vaut pour le sens et pour la qualité, mais quand le "bon sens" devient flagornerie, ca nous donne cet ouvrage sans intérêt qui se contente de surfer avec passion sur une mode et une tendance, là où le bio est un style de vie. Vaut mieux aller directement consulter les sites web de quelques marques bio ou même mademoiselle bio. Faire passer un commentaire subjectif et arriviste, qui ressemble à s'y méprendre à du rédactionnel à la Elle ou à la Vogue, pour une analyse et une mesure, c'est de la médiocrité à l'état pur. Des choses simples devraient être dites : pourquoi le bio est bon ? En quoi le chimique est-il nocif ? Ce sont ces questions qui sont importantes, pas les croyances populaires, pas les modes. Le bio tel qu'il est valorisé par la presse, par les marques et par ce livre honteux n'est qu'une croyance de plus qui cherche à donner du sens à des pratiques quotidiennes. Soit, la vie est ainsi, mais quand même... un peu de sérieux, un peu d'information et un peu de recherche !
0	Arrêtez! M. Martin arrêtez avec ce type de scénario sans queue ni tête et revenez à l'état d'esprit des premiers albums comme Le repaire du loup, Les portes de l'enfer, L'oasis, etc...
0	TOUT PETIT Ce livre est certes sympa, de belles photos, mais il est tout petit. A peine 10 centimètres sur 10. Les photos mériteraient un peu plus de place pour s'exprimer ..
1	lA VIE AU 19eme EN PERIGORD Même si la révolution française a fait son oeuvre et qu'elle est déterminante sur l'avenir de notre société, les conditions de vie au 19ème en France restent encore pour une grande partie conditionnées par les us et coutumes d'avant 1789.
1	decouverte d'un trés bon auteur Livre original, drôle, sympathique et intelligent. Très belle écriture. Ambiance qui rappelle celle de Pennac avec des personnages et des situations en décalage. Son livre suivant "le cosmonaute" est tout aussi réussi.
1	Un vrai régal ! Quel talent! c'est de la belle langue française, avec les mots justes (qui tuent) et une connaissance du détail des parcours politiques qui est époustouflante. Le premier chapitre sur Mitterand est destructeur! (dans le bon sens) et... ne manquez pas de décourvrir le portrait de Ségolène Royal. Un livre qui fait du bien, un plaisir de l'esprit et de la langue.
1	Varié Cet ensemble de nouvelles est assez éclectique. Certaines valent vraiment le coup, d'autres moins. Mais dans la globalité, les nouvelles restent intéressantes. A lire si on apprécie Werber =)
0	Sans intérêt Je suis très déçue par ce livre, on m'en avait dit tellement du bien, et moi, franchement, je n'ai pas aimé du tout... Trop de froideur, peu d'intérêt à l'histoire, et des sentiments glaciaux. Bref, j'ai fini en survolant les pages, aucun intérêt pour moi.
1	Excellent ! Olivier nous embarque dans deux enquêtes aux intrigues excellentes, de découvertes en découvertes, dans des milieux très différents, mêlant recherches et action. Un thriller excellent !
1	Battle Royale Ceux qui ont vu Battle Royale ont du sourire en pensant à Marche ou Crève. Si vous le fusionnez à Running Man, vous retrouverez ce film en totalité (même si le propos est différent au fond). J'ai adoré ce bouquin, car l'urgence de la survie et l'imminence de la mort se disputent avec la lenteur de la marche, ce qui créé une forme d'arythmie très intéressante. C'est lent, étouffant, comme si la guillotine prenait tout son temps pour tomber inexorablement. Le sujet est assez violent, avec une bonne dose d'immoralité. Avec les derniers conflits mondiaux, une relecture révèle d'autres aspects, comme l'envoi des jeunes à une mort certaine pour une récompense absurde au vu du prix à payer. Mais aussi l'avalanche de la télé réalité (déjà dénoncée dans Running Man) et de son addiction sur certains publics, prêt à crever sur une route et à pourrir pour une hypothétique minute de gloire. Tout le long on se dit, c'est fou, complètement irréaliste, mais parfois si proche de nous que la vraie horreur réside dans le vraisemblable et la probabilité de cette folie, ainsi que dans les signes de similitude (en terme de perversion et non d'horreur! mais bon, si on cumule notre perversion aux jeux de la Rome antique, on est en plein dedans!) avec ce livre que nous offre notre époque.
0	Pas bon du tout (-_-) Ce petit dico, ainsi que son inverse, ont été mes premiers dicos. Après une utilisation journalière, l'obligation d'en changer est apparue rapidement. Pas de distinction ichidan / yodan. Manque souvent du petit vocabulaire très USUEL et COURANT. Notation des 'ei' en 'ê' qui n'est pas un avantage...
0	Quand Kathy Reichs se prend pour Dan Brown Fut un temps où les romans de Kathy Reichs étaient passionnants. Où son personnage de Temperance Brennan, universitaire en Caroline du nord et anthropologue judiciaire à Montreal, suscitait vraiment l'intérêt et apportait un sang nouveau au genre. Las ! madame Reichs a dû perdre l'inspiration et est allée dévorer Dan Brown afin de la retrouver : on se perd dans ces histoires de tombeau d'un certain Jésus et sa famille qui ébranleraient le Vatican...
1	L'étrange société des hommes morts... Matt Scuder est confronté à une énigme, rien de bien extraordinaire me direz-vous, sauf que... Des meurtres semblent avoir été commis au sein d'une troublante association d'hommes qui se réunissent chaque année pour ne rien faire d'autre que de se compter et d'honorer les disparus. Tout cela donne au livre un ton étonnant, doucereux et troublant, on se surprend à penser qu'on dinerait bien nous aussi une fois par an en compagnie de tous les hommes morts. A lire si vous ne connaissez pas L Block, cela vous donnera assurément envie d'ouvrir ses autres livres. Bonne lecture
0	Une belle expedition L'intrigue est faible, mais l'epopee dans la jungle est divertissante, un peu longue peut-etre; la fin est sans surprise.
1	sniper L'histoire se situe principalement dans une ville ravagée par la fermeture de l'usine qui faisait vivre ses administrés. Le cadre est donc sombre (cela fait penser aux différents films anglais sur les fermetures de mines dans les années 80). De là le héros, dont l'auteur fait partager toutes les peregrinations de son esprit va tenter de s'en sortir par des moyens assez expeditifs (pour ne pas en dire plus). C'est ecrit de façon brillamment légère et on dévore ce livre avec délectation
1	Bon livre Livre indispensable à la compréhension stratégique et tactique des entreprises actuelles. Les 5 leviers sont très bien expliqués et illustrés par des exemples pertinents. Beaucoup d'éléments fondamentaux sont décrits dans cet ouvrage et permettent d'esquisser une approche logique de la Supply Chain. Attention, ce livre ne s'adresse qu'à un public ayant déjà un niveau avancé en SCM et laisse de côté les débutants du à un hermétisme linguistique. Les points faibles sont la lourdeur de la lecture, il reste parfois difficile de rester concentré et le fait que certains passages du livre soient inutiles comme par exemple l'explication du fonctionnement de la Supply Chain du PENTAGONE U.S. .... où le lecteur n'apprendra qu'une chose, l'arrogance américaine.
0	Décevant Livre décevant, très court, sans suspens, sans accroche Dommage j'aimais beaucoup WERBER
0	tres basic je ne vois pas ou est le suspense, par contre l'humour y est tres sucré. ce lit extremement vite . la cadence d'ecriture de l'auteur semble irreguliere et donc genante pour le lecteur. j'ai vu mieux (legere ressemblance avec l'affaire Caïus)
0	moix plein d'ego "Anissa Corto" a quelques petits bijoux, des passages sublimes où on ne peut qu'être époustoufflé par tant de beauté. Malheureusement, Moix connaît ses qualités d'écrivain, et en abuse un peu trop. A trop vouloir être bon, il en perd en modestie et simplicité, et se perd lui-même dans des passages par trop pompeux. C'est vraiment dommage, car ce livre aurait pu être un véritable trésor si Moix avait su rester humble. Je recommande quand même ce livre, car sa lecture est une chasse au trésors, il faut savoir jeter quelques extraits pour mieux savourer les autres.
1	Si c'est un homme nous laisse sans voix ! On croit bien évidemment tout savoir sur l'horreur indicible des camps de concentration. Et bien non, "si c'est un homme" laisse littéralement sans voix ! Tout commentaire paraît déplacé et pour tout dire insignifiant. Lisez, vous comprendrez. Mon seul commentaire est donc qu'il faut impérativement recommander la lecture de cet ouvrage à tous et particulièrement aux grands adolescents.
0	Bon sujet mais mauvaise iconographie... Un excellent livre de communication d'entreprise mais un peu pénible pour l'oeil humain...
0	L'envers du décor des stones Ce livre est une source importante d'informations sur cette tournée des Stones(manager,tourneur,groupie...).L'auteur décrit assez bien l'ambiance de l'époque,le sexe, la drogue qui accompagnèrent Jagger et sa bande.Par contre il est très peu question de musique. C'est un bouquin pour les fans.Si comme moi, vous préferez les Rolling Stones pour leur musique que pour leurs frasques,alors évitez ce livre.Beaucoup d'ennui.
1	Tout simplement GENIAL!!! Toujours un magnifique roman! Des rebondissements, de l'imagination, du suspens, on ne peut se détacher de ces romans...
0	Un combat "et autres récits"? Ce qui m'a déplut dans ce livre, c'est le thème récurrent de l'obsession qui est la base de ces quatre nouvelles. On s'ennuie malgré l'aisance de l'écriture et l'humour de Patrick Süskind.
1	un roman à l'abri du temps Tout le monde n'a pas le temps de lire des romans de plus de 700 pages. Il faut beaucoup de temps et la promesse d'un roman formidable. Or, si un roman de l'époque de Maupassant ou de Zola, peut encore plaire, il parait parfois un peu désuet. Les personnages ont des émois ou des préoccupations qui ne nous touchent plus vraiment. Ce n'est pas le cas pour Anna Karénine. Sans aller jusqu'à dire que ce roman aurait pu être écrit aujourd'hui, on rentre (moi en tout cas) parfaitement dans les préoccupations des personnages de ce roman. Rarement une naissance, un mariage, l'agonie d'un mourant n'auront été racontés avec autant de force. Chaque personnage a une présence incomparable. C'est la première fois qu'après avoir lu un livre, je parle à mes amis de personnages de romans comme si ils avaient vraiment vécu. Il y a Oblonski, Dolly, Lévine, Kitty, Vronski... On a envi de tous les nommer, tellement ils sont devenus vivants en nous. Pas seulement des silhouettes de papier. Et comme Vronski le fait à la fin du roman, je ne peux m'empêcher de songer longtemps après la lecture du livre, à la vision d'Anna Karénine sur le quai de gare...Immanquablement, me vient un serrement de coeur.
1	Un livre d'ambiance Magnifique ouvrage que je viens de refermer ce week-end, le style de livre qu'on finit à 4 heures du matin, car on ne peut plus le lâcher. C'est une histoire superbe, la vie d'un jeune homme de Barcelone qui à 10 ans reçoit un livre, l'Ombre du Vent, qui va changer le cours de sa vie qu'il consacre dès à retracer le parcours de l'auteur de l'ouvrage. Le ton est délicat, les descriptions nous plongent dans une ambiance feutrée et énigmatique, précieuse, tout comme le héros, on se passionne pour la vie de Julien Carax l'auteur mystérieux de l'ombre du vent et on le suit dans son enquête dans Barcelone. Cet ouvrage est vraiment un régal, à se procurer ... et si on a la chance de lire et parler espagnol couramment, tenter de le trouver dans sa version originale, le texte est superbe.
0	ennuyeux Je lis beaucoup d'ordinaire et ce livre était tellement ennuyeux que j'ai mis près de 2 mois pour enfin arriver au bout. Que c'est long, surtout quand il ne se passe rien. Ne me demandez-pas de résumer l'hisoire, il n'y en a pas. J'avais trouvé peu passionnant Petits suicides entre amis, mais là, pour moi, Paasilinna, c'est terminé.
0	L'orthographe mesure-t-elle la qualité du contenu? Bonjour, Une histoire de paille et de poutre de plus, sans aucun doute. La légèreté du traitement accordé à ce sujet rendu hautement polémique par l'ineptie des démocraties socialisantes de la vielle Europe trouve son aboutissement dès la première page. En effet, un nom très connu comporte pas moins de 2 fautes d'orthographe dans un nom de 3 lettres. Quel crédit accorder aux autres pages? Regrettable, car le sujet mériterait une littérature de qualité qui ne confonde pas le niveau d'analyse avec une ligne éditoriale de certains hebdomadaires richement illustrés en photographies diverses.
1	Merveilleux cette merveille!!!! Cette auteure a le don pour poser une ambiance et de ne plus la lâcher par la suite. Les personnages sont fascinants et sa tentation n'a pas abouti. On se retrouve et on arrive à s'identifier à ses personnages, c'est peut-être ce qui nous touche le plus. On partage les peines, les joies, et les espoirs de Bella. On a envie de l'aider dans sa quête du bonheur. Ce tome est inquiétant car on ne sait ce qu'Edward a fait pendant une longue période. Il nous manque tout au long de l'ouvrage et Jacob n'arrive pas à combler ce trou même pour moi, lectrice. Cette 2° partie reste généreuse en sensation et n'est pas du tout répétitive avec le tome 1. Stephenie Meyer arrive à faire un bon suspense avec une situation qui pourrait être beaucoup plus gnangnan.
1	Très drôle Sympa, se lit facilement, quasiment d'une traite dans mon cas, l'histoire est drôle et bien cousue même si la fin est digne des sagas du dimanche de M6. J'ai bien aimé la description de la femme d'affaire Londonienne et sa façon de vivre.
0	soporifique C'est avec beaucoup de plaisir que j'ai lu les 3 tomes précédents. Beaucoup d'humour, des personnages attachants et une histoire a` la fois touchante et intéressante dans la mesure ou` l'on suit l'évolution psychologique du héros, en prise a` des crises d'angoisse saisissantes. Mais ce quatrième opus manque de rythme, et on se trouve embarqué dans un débat politique qui n'en finit pas. En gros, on se fait imposer les idées de l'auteur -on y adhère ou` pas- pour avoir la possibilité de continuer l'histoire et espérer que des choses plus intéressantes se passent. Mais non. En un mot: chiant!
0	Tout simplement mauvais on m'a offert ce livre dont je n'avais jamais entendu parlé donc je ne m'attendais à rien. Dès le premier chapitre je me met à redouter le reste du livre. C'est dommage car le concept de base est très original est meme très bon mais je trouve que l'auteur n'a pas su rendre l'histoire interessante. Le style est extremement prolixe et quand on commence à lire une phrase, on est quasi certain qu'elle se terminera sur l'autre page voir celle d'après. j'ai verifié, c'est bien un livre de Pille et pas de Proust. C'est le bouquin le plus mal écrit que j'ai jamais lu (et pourtant, je ne suis pas fana de litterature classique...)
1	Bronzer rigolo et intelligent ! Enfin un cahier de vacances pour adultes! Depuis le temps, on avait oublié les joies de ce petit cahier si cher à notre enfance. Mais là c'est beaucoup plus rigolo, parce qu'on peut le faire tout seul mais surtout à plusieurs. Les intitulés des exos sont un brin décalés voire totalement absurdes, les questions pas toujours faciles, et tout y est: des maths à l'histoire-géo, en passant par la culture gé le tout illustré avec plein d'humour. Bref c'est une sorte de jeu de société sous forme de cahier.
1	un de plus ! on aurait pu croire qu'avec le temps, la série de Marcas allait baisser en intensité, mais pas du tout. Giacommeti et Ravanne prouve qu'ils ont de l'imagination à revendre, et même si parfois on frise l'incroyable, on marche tout de même tant tout ceci est si bien amené. Bravo messieurs!
0	QUELLE DECEPTION..... Au lire des commentaires des internautes (lesquels pèsent énormément dans le choix de mes livres) je pensais tomber sur une perle rare! Et bien NON! Tout d'abord le style: il n'y en a aucun.les descriptions sont en fait des énumérations ayant pour prétention de nous "plonger à fond" dans l'intrigue... On plonge, oui mais dans un ennui terrible, lassant, puisqu'il perdure tout au long de l' "histoire", si tant est qu'il y en a une. Personnellement, cela me suffit pour délaisser un livre, d'autant qu'on ne trouve dans ce "pays des vivants" (qu'on a hâte de retrouver à cause de l'ennui causé par par cette lecture) aucune originalité.
1	croire que ce que l'on méconnait n'existe pas Ce livre a fait polémique car il montre une filiation directe entre les oeuvres grecques anciennes et l'occident au moyen -âge c'est à dire qu'il relativise le rôle d'intermédiaire des arabes installés en Sicile ou en Espagne. Cette thèse a été récupérée à des fins politiques qui n'ont aucun rapport avec l'ouvrage. Le ton de l'ouvrage est piquant et peut irriter certains; quant à la thèse soutenue, elle n'a rien de nouveau ou de scandaleux pour qui connaît les ouvrages allemands concernant le même sujet à propos de la bibliothèque de Saint Gall et du rôle de son atelier de traduction avec le moine Notker... Ces appréciations sur la civilisation islamique ne sont pas bien de la compétence d'un auteur connu comme spécialiste de l'est européen au 13e 14e. Cela dit, j'ai pris du plaisir à sa lecture.
1	Tranchant comme une lame Sa plume est tranchante comme une lame, son style vous explose à la figure, et ses livres vous révèlent toute la corruption de la société américaine. Ellroy est au roman noir ce que John Le Carré est à l'espionnage : un maître. "Le Dahlia Noir" est le premier opus du quatuor de Los Angeles. Suivront "Le Grand Nulle Part", "L.A. Confidential" et "White Jazz". Ce livre, qui traite d'un crime commis en 1947 dans la cité des Anges, est tout simplement hallucinant. Pour vous familiariser avec James Ellroy, lisez cet ouvrage, ou bien "American Tabloïd" qui s'intéresse à l'arrivée au pouvoir du Président Kennedy.
0	Décevant . . . J'ai été décu par ce livre. En lisant le résumé, je m'attendais à un livre prenant, plein d'émotions et de rebondissements mais ce n'était absolument pas le cas. Pour être sincère je me suis même forcée à le finir alors que j'adore lire. J'ai trouvé que c'était répétitif même si les lieux changeaient ainsi que le temps, cela se ressemblait beaucoup.
1	A vous couper le souffle J'ai trouvé cet ouvrage de D.Kennedy, tout simplement magnifique. Je n'avais jamais lu auparavant une histoire d'amour aussi émouvante et intéressante !! De tous les ouvrages de D.Kennedy, je crois bien que c'est le meilleur....
1	palpitant Elizabeth George a tous les traits d' Agatha Christie...
1	une ambiance, un univers incompris... On a l'habitude des univers extravagant avec Banana yoshimoto à l'exemple de son Kitchen, cette fois l'univers se trouve etre un peu plus macabre.A travers ce livre ont peut trouver une ambiance tenebreuse qui ecartera plsu d'un lecteur mais qui en absorbera certain, à travers des personnages au lourd fardeau qu'est leur destin. En effet les personnages se trouve chacun lié les un aux autres par leur destin et celui ci semble allé dans le meme sens, un ouvrage interessant et envoutant
1	Description du Massage Cachemirien Il y a [...]une excellente description du massage cachemirien. Ce massage (Kashmiri Massage) donne une liberté d'être et permet de retrouver une sensualité souvent très absente de notre vie occidentale.
1	Rafraichissant Je ne peux que rejoindre mes collèges échiquéistes et vanter les mérites de cet ouvrage. Le langage de l'auteur replace les échecs là où ils devraient rester, c'est à dire hors des oripeaux habituels des classements Elo, ouvertures « à la mode » et autres arguments compétitifs. La beauté du jeu, les parallèles nombreux avec la vie quotidienne, la croyance que les pièces « vivent » par elles-mêmes et ont donc des « envies » divers et variées, voilà ce qui fait l'originalité de cet ouvrage. Puis les choix stratégiques exposés sont assez pertinents, allant du centre et de son développement, à la colonne ouverte, en passant par le pion passé, l'échange, la pièce clouée, l'échec à la découverte, la chaîne de pion et, pour finir, les éléments stratégiques en finales. Tous ces chapitres abordés sont bardés d'exemples de parties et surtout de ce ton rafraîchissant qui tranche singulièrement avec l'approche faite habituellement par les manuels échiquéens, même actuels.
1	une nouvelle version Les parents de Momoko veulent le meilleur lycée pour leur fils. Momoko, elle, ira dans le lycée du coin. La veille de la rentrée, son frère disparaît. En le cherchant partout elle est sauvée in-extremis par un garçon pas trop sympa, mais très mignon. En rentrant, ce soir-là, sa mère prend une décision extrême pour sauver la face de la famille : c'est Momoko qui prendra la place de son frère jusqu'à ce qu'il soit retrouvé. On coupe ses cheveux, et la voilà inscrite dans ce lycée prestigieux, en internat MASCULIN... Son colocataire n'est autre que le garçon qu'elle a rencontré... Ce manga assez intéressant, bien que classique dans les gags et les mimiques propose, à mon avis, une autre version du manga Hana Kimi (Parmi eux en français), une version où les deux colocataires sont conscients de leurs genres respectifs, amoureux l'un de l'autre, mais empêchés par tous les moyens extérieurs de vivre leur amour... on passe de bons moments en le lisant.
0	Attention à l'édition! Cette edition (Librio) ne contient pas de notes ni de chronologie. La traduction est telle que le texte est quasi incompréhensible et la lecteur laborieuse. On se reportera à la traduction de l'édition Folio qui elle contient préface, notes, chronologie, variantes.
1	Des femmes qui disparaissent ne manquent à personne. Mauvaise nouvelle, Stieg Larsson est mort. Bonne nouvelle, il a eu le temps de remettre avant, à son éditeur, les épatants trois tomes de la formidable trilogie Millenium. Environ 2000 pages. Mikael Blomkvist est un journaliste d'investigations sociales et économiques. Il pense qu'il ne viendrait jamais à l'idée d'un journaliste politique de donner à un chef de parti un statut d'icône et il ne comprend pas pourquoi les journalistes économiques le font vis à vis des chefs d'entreprises et autres grands pontes de la finance. Il n'a pas tort. Mais ce n'est pas le sujet du premier tome. Il y est surtout question d'hommes malades et de femmes souffrantes. Enfin finalement, pas tant que ça, il y a une justice. Mais patience, on en saura plus dans le 2ème tome. A part ça, je préfère vous prévenir à l'avance : ça se finit bien. Ou presque.
1	Exceptionnel Des textes , aux photos, tout dans ce livre est admirablement mis en valeur. Si vous cherchez un livre d'exception sur la faune africaine, complet, beau et qui saura vous faire patienter jusqu'au "vrai" voyage en Tanzanie ou au Keyna, ou bien si vous êtes un passionné de la faune et des paysages de l'afrique des savanes, n'hésitez pas. Quel travail cet ouvrage a dû réclamer !
1	Facile et sympa ! Je l'ai reçu hier matin, et hier soir j'avais déjà tenté les poires gratinées : facile, sympa, excellent ! Les images sont attrayantes, les recettes originales, le texte agréable et "frais". Même un type comme moi qui a deux mains gauches en cuisine n'a pas réussi à rater son dessert... c'est un signe !
0	Terminator La vérité, c'est que Sente est un gros mauvais. Cet ex-commercial venu au scénario par opportunisme a à peu près autant de talent qu'une courbe du NASDAQ. Il truste les reprises de séries à succès. On vient de lui confier XIII. Aïe aïe aïe ! Ce qui est plutôt roboratif c'est de constater que les lecteurs et les fans ne se laissent pas berner. La tonalité des commentaires sur ce site montrent comme disait l'autre qu'on peut abuser un certain temps un certain nombre de gens, mais pas tout le monde tout le temps.
0	Quand Sinoué s'éloigne de l'histoire... Quand Sinoué s'éloigne de l'histoire, on apprend des choses sur la religion, si, comme moi, vous n'y connaissez pas grand chose! Le sujet du roman en lui-même sort de l'ordinaire, mais il faut tout prendre au second degré, surtout la seconde partie du livre. Un bon thriller cependant.
0	Manque d'homogeneité J'ai lu tous les précédents romans de Douglas Kennedy (sauf la femme du Ve) &amp; mème si je déplorais une certaine répétivité dans les thèmes abordés (la vie conjugale, est-on maitre de son destin ? etc...) plutot avec plaisir : avec une préférence pour "L'homme qui voulait vivre sa vie" et surtout " La poursuite du bonheur" que j'ai adoré. Alors quand j'ai entendu que "Quitter le monde" était son livre le plus ambitieux, j'ai forcémentété "alléchée". Mais je suis désolée de devoir conclure que cette fois la "mayonnaise ne prend pas". Je trouve que la présentation de l'héroine n'est pas cohérente, on/je n'arrive pas à m'y attacher et surtout "QU'EST CE QU'ON S'ENNUIE !!!". Pour tout dire, je me force à continer ce livre, que je n'ai pas ouvert depuis plusieurs jours et j'attends que le miracle se produise : "qu'enfin mon intérèt soit éveillé.
0	Très en dessous du niveau habituel Etant un lecteur habituel et assidu de Tom Clancy, j'ai été très déçu par cet ouvrage très répétitif où le héros est trop parfait pour être réel. Je me suis ennuyé !
1	un joli livre anita nair après compartiment pour dames s'attache à un protagoniste. Le récit commence avec le retour au village. Certains portraits sont savoureux, l'idiot du village n'est pas celui que l'on croit.Jai aimé ce livre mélant gravité et humour.Il est très bien écrit et le ton est juste.
