1	PRECISEMMENT...PARFAIT. sans doute avec SUEURS FROIDES et FENETRE SUR COUR mon HITCHCOCK préféré:un thème pourtant banal,une femme amoureuse d'un autre homme que son mari...et un scénario d'une logique implacable. comment démontrer avec finesse que seule l'évidence nous échappe souvent. un très grand classique.
1	LEON, LE MAGNIFIQUE ! Une édition Superbit de grande qualité visuelle et DTS avec la version longue dont Besson nous a privé en France. Cette version permet une approche plus humaine des relations entre Léon et Mathilda et c'est un regal pour tout cinéphile. Voir un film en V.O sous titré n'est vraiment pas génant , surtout lorsque l'on profite de l'encodage image et son version U.S. A conseiller sans réserve...
1	Cathy Gale, Volume 2 Dans ce second volume (la saison 63-64) la série commence à prendre ses marques. Désormais les acteurs principaux sont Gathy Gale et John Steed. La qualité de l'image est en deça de ce que nous connaitrons dans les épisodes avec Emma Peel (ici c'est toujours un tournage TV, ensuite c'est le format cinema qui sera utilisé) Les épisodes avec Cathy Gale (jouée par Honor Blackman, que le public commait comme la James Bond Girl "Pussy Galore" du film "Goldfinger") sont méconnus du public français car bien que tournés en 63, ils n'ont été diffusés que sur le cable à la fin des années 90, ce qui explique leur format en VO sous titrée. C'est bien dommage car Honor Blackman a un carrisme indéniable. ------------------------------------------- Les épisodes : DVD n°1 - Plaidoirie pour un meurtre - Les fossoyeurs - L'homme aux deux ombres DVD n°2 - Le cocon - Mort d'un ordonnance - Le cinq novembre DVD n°3 - La cage dorée - Seconde vue - Les sorciers DVD n°4 - Cette grandeur qu'était Rome - La toison d'or - Ne vous retournez pas - Mort à la carte DVD n°5 - Balles costumées - L'éléphant blanc - Les petits miracles DVD n°6 - Lavage de cerveau - La mandragore - Le marchand de secrets DVD n°7 - Le cheval de Troie - Le piège à rats idéal - Le retour du traître DVD n°8 - Les charmeurs - Concerto - Esprit de corps - Le quadrille de homards Pour l'anecdote, deux épisodes intitulés "Les fossoyeurs" existent un dans ce cofret, un autre avec Emma Peel qui est disponible dans le coffret suivant.
0	minable !! Cette suite est vraiment décevante, zéro même, avec des personnages totalement différents (un frère sorti de nulle part) ou des acteurs en ayant remplacé d'autres, avec dix ans de moins, au point que l'on se demande qui est qui. Une ambiance niaise, un ratage complet par rapport aux précédentes saisons. A éviter !
1	Bonne saison Après une saison 9 plutôt mitigée, il faut reconnaitre que cette saison démarre sur les chapeaux de roue avec la super porte des Oris. Les épisodes reprennent un rythme de croisière soutenu et c'est tant mieux. Les effets spéciaux sont dans l'ensemble très réussis et l'arrivée de l'Oricy rajoute de l'intérêt à l'histoire générale. On notera aussi un épisode très réussi en 2 parties "La quête du Graal" ou "The Quest" en v.o., permettant d'en apprendre plus sur le lien entre les Anciens et Merlin. En ce qui concerne les acteurs, Amanda Tapping est plus présente, Claudia Black en Vala prend plus d'importance, et les autres acteurs 'récents' ont pris plus d'assurance et ça se voit (Ben Browder dans le rôle de Mitchell ou Beau Bridges dans le rôle de Général). L'épisode 200 est vraiment drôle ("Wormhole X-Treme le film").
1	Captivant.... Enfin un vrai reportage sur Syd Barret! Un peu court, certes, mais indispensable. Outre les propos touchants de Waters, le fan sera envoûté par ceux de Gilmour et captivé par les histoires de Mason, Wright ainsi que des autres personnes ayant vécu aux côtés de Syd. Très riche en informations, agrémenté de magnifiques photos et de commentaires nouveaux ce reportage est un must (pour le fan ultime et également pour celui ou celle qui sent en lui une passion grandir pour le plus grand groupe du monde...). A acheter d'urgence!!!
1	Excellent live Ce live est tout simplement génial. On voit qu'Alizée s'éclate avec son public et du coup moi aussi en la regardant et l'écoutant ! Une énergie et un plaisir communicatifs qui se dégagent de l'ensemble des titres avec une mention spéciale pour Moi...Lolita et J'en ai marre.
1	SPLENDIDE Pour moi, l'un des plus beaux films d'amour, Zoe FELIX et Marc LAVOINE sont taillés pour ce rôle. Je l'ai vu, et revu et je suis subjuguée par cette magnifique histoire
0	Nul Le jeu des acteurs est nul, l'histoire est nulle, et les scènes de snowboard sont loin d'être superbes. Enuyant &amp; decevant.
1	navette de l'enfer driver... Taxi driver est pur chef d'oeuvre.De Niro y est remarquable dans sont rôle ou plutot devrais-je dire dans ses rôles de trent petit chauffeur de taxi qui va basculer dans la folie,à cause de la dechéance de la ville qui l'entoure.Un film absolument à voir ne serais-ce que pour les differentes interpretations possible pour la fin surtout,sublime d'ambiguité...genial.
0	un mauvais coffret 2 étoiles sur 5, ce n'est pas pour la série, mais le boitier, le coffret cartonné, qui est très mal fabriqué. Il m'a fallut 10 minutes pour ouvrir le boitier, qui est trop "sérré" et ne laisse pas sortir facilement le set de DVD à l'intérieur. J'ai finalement du abimer le boitier carton pour sortir les disques, et même problème pour ranger les DVD. Cela rentre à peine ; cela me fait finalement penser, une fois rangé, à un matelas gonflable, dégonflé, que l'on n'arrive jamais à remetre dans son carton d'origine.
0	Artificiel et gratuit Un vrai film du XXIe siècle : techniquement ébouriffant mais d'une gratuité ahurissante. Creux, artificiel, superficiel, insipide, nauséabond, d'un intérêt proche du zéro, et exploit inégalé : ça ne raconte rien alors que la véritable histoire est époustouflante! Pouark!
0	une impression de déjà vu même si le film vous tient en haleine, il donne une impression de déjà vu dans un autre polar dont le rôle principal était tenu par Jim Caviezel. Autrement, on passe tout de même un bon moment avec des performances excellentes de la part des acteurs.
1	Bataille titanesque de Berlin vue du côté soviétique Excellente mise en scène . Le film a bénéficié de gros moyens et traite la prise de Berlin vue du côté soviétique. Certaines scènes très bien documentées et reconstituées montrent bien l'âpreté des combats acharnés pour la prise du Reichtag et de la chancellerie. La scène de l'inondation du métro de Berlin est aussi hallucinante. Une seule réserve cependant : fallait -il montrer un Hitler caricatural étranglant Eva Braun ?, ce qui ne correspond pas à la vérité historique.
0	décevant par rapport au livre certes ce film est très très bien...lorsqu'on a pas encore lu le livre!! Le film a du supprimer des parties du livre qui sont superbes, et a malheureusement ajouté l'histoire d'amour qui rend la fin du film un peu niai, alors que celle du livre était philosophique et très surprenante!! Donc pour quelqu'un qui a lu le livre avant de voir le film, ce dernier est une grosse déception! Donc voici mon conseil, si vous désirez regarder ce film , faites le mais essayer de lire le livre après coup pour sentir le sens profond que cache cette histoire!
0	Série Z Gras! moyennement trash pas spécialement drôle a voir une fois et encore, en clair déçu.
0	This is the same man that was in Forbidden Planet? The president has been cloned. It is up to Dick Dix (plural) to rescue him from an alien plot. Naturally his sidekick is a sexy blond (Ophélie Winter) and he encounters too many close encounters of the third kind. In these days of diversity it is almost impossible to find a one star product. Well here it is. This poor film had no body to save it. The script has a superficial appearance but never follows through. The slapstick humor is not professional enough to get a giggle. Their timing is off and the mystery is not. This animal is not even in the same category as a spoof. If you see the first few minutes you have seen it all.
1	Sommet de la perfection Ce DVD est au sommet de la perfection. La qualité remarquable de la piste DTS engendre une immersion totale dans la salle de concert. Chaque détail musical est parfaitement restitué (vibration des cordes, percussions, clarté de la voix). Les canaux arrières ne sont pas oubliés, ils reflètent idéalement l'ambiance (applaudissements, réverbération). Une projection sur grand écran est cependant indispensable pour conserver l'équilibre entre l'ampleur du son et l'image. Le retour des Eagles en pleine forme est une révélation. A ne rater sous aucun prétexte.
1	this is the end ce film est tout simplement magnifique. Meilleur que la version initiale, cette version "redux" rajoute avec 50 min de plus de l'intérêt au film : la scène de la planche du colonel, la scène avec les bunnies mais aussi (cocorico) la scène dans une plantation française. C'est donc un grand classique qui nous revient grandi dans sa version longue et nous laisse entrevoir l'horreur de la guerre du Vietnam. "Ce film ce n'est pas un film sur la guerre du Vietnam mais c'est le Vietnam" (dixit Coppola)
0	CRASH BIS Pourquoi n'impose-t-on pas à certains réalisateurs français une chartre, un cahier des charges ??? Cà éviterait peut-être à ce Mr PIRES de gaspiller l'argent des contribuables, et celui de généreux mécènes. Ce film est une honte, car il pille dans la "malle" des séries TV à succès des "années lumières", et profite du succès engendré par celles-ci pour se faire un nom et une promo qui n'ont rien à voir avec les séries initiales. On aurait pu l'appler "Les navets ne volent pas haut " ou un truc du genre. Remarquez bien que les américains et les anglais ont aussi massacré "Chapeau melon et Bottes de Cuir", " Mission impossible" (plusieurs fois pour celui-là, en plus !), "Les brigades du tigre" et tant d'autres . J'attends donc avec impatience des réponses des hautes instances cinématographiques de ce pays, d'internautes amis et courageux qui sont allés au bout de l'horreur sans s'endormir, et surtout surtout l'adaptation cinématographique par une Major Company de "l'Homme du Picardie
1	Satisfaction totale. Excellents, haletants, parfaitement construits, les épisodes de la trilogie Bourne renouvèlent le genre Action/ Thriller/ Espionnage en vous balladant aux quatre coins du monde sans que jamais votre attention ne se relâche. Une fois embarqué impossible de décrocher car le rythme tendu et nerveux des intrigues vous tient en haleine. Mention spéciale aux scènes de poursuite automobile, de plus en plus impressionnantes au fil des épisodes.En résumé satisfaction totale après avoir vu ces trois excellents thrillers.
0	Film excellent, DVD pourri Ce film est un petit bijou, truffé de rebondissements, d'humour et de situations incroyables. En revanche, les amateurs de DVDs bien faits feront mieux d'aller voir ailleurs : la qualité d'image est médiocre, et c'est uniquement en stéréo 2.0, pas de 5.1. Sans ce point très décevant, j'aurais mis 5 étoiles...
0	The Haunting Voila bien ma premiere erreur dans l'achat d'un DVD : ne succombez pas comme moi aux sirenes du marketing car ce film n'en vaut vraiment pas la peine. Un scenario inexistant, des effets speciaux plethoriques a la limite du ridicule (on croirait un film pour enfants), bref, si vous voulez avoir vraiment peur, "passez votre chemin y'a rien a voir" et allez plutot voir du cote des films plus anciens qui savaient au moins suggerer la peur au lieu de se reposer sur des effets speciaux trop souvent inutiles.
0	quel gachis Dommage qu'un tel film, à la fois beau et original soit gaché par cette édition dvd désastreuse ! Un master qui a mal vieilli (taches et autres poussières) Une appelation HD qui n'a de HD que le marketing auquelle elle se rapporte. De nombreux problèmes de compression et une bande son incomplète ou comment à l'air du 5.1 voir du 6.1 on peut avoir de magnifique soustitre sur la vf en admirant le jeu de levres d'acteur muet. Bref une grosse déception, je n'ai pas retrouvé la magie de la sceance de projection au ciné.
0	Trés nettement en dessous du premier Cette suite n'est malheureusement plus qu'un n-iéme film de zombies sans souci de vraisemblance alors que le premier film (28 jours plus tard) s'attelait à mettre en avant, comme l'écrit un autre commentateur, les réactions humaines face au cataclysme avec un minimum de réalisme. A voir donc uniquement si l'on veut visionner une série Z généreuse en hémoglobine.
0	le plus décevant des Bond On ne le voit jamais sur les écrans et j'étais impatient de le voir depuis fort longtemps. Helas quelle déception. Ce film n'a rien d'un James Bond. On trouve bien quelques gadgets délirants et un laser géant de savant fou, mais rien du faste et des poursuites turbulentes de James Bond. On est plus proche de chapeau melon et bottes de cuir pour ce qui est du côté kitsch. Roger Moore est inexpressif. Le grand méchant aussi. Aucun feu, aucune flamme. Et surtout cela a encore plus mal vieilli que moonraker!!!
1	C'est pas la joie! Réalisé par Jane Campion ('La leçon de piano','Holy smoke'...) "In the cut" raconte l'histoire d'une femme tourmentée et solitaire, professeur de lettres à New-York. Glauque, lourd et malsain, Meg Ryan évolude dans un univers dans lequel on n'avait pas l'habitude de la rencontrer. Complètement mise à nue (dans les 2 sens du terme), ce film adapté du roman "A vif" de Susanna More vous fera découvrir une actrice merveilleuse ainsi qu'un histoire qui vous tiendra en haleine jusqu'à la dernière minute. A ne pas voir un jour de déprime!
1	tout simplement genial miyazaki c'est encore surpassé aprés porco rosso et mon voisin totoro voila ce chef d'oeuvre je vous conseil de l'acheter avant qu'il soient indisponible a la vente comme les precedant film d'animation de miyazaki
1	extra! Véra c'est toi mdr! Film époustouflant qui vous arrache le coeur tant sur l'interprétation d'Angie que sur les faits en eux-mêmes! à voir! n'attendez plus!
0	plus de paroles que de combats Il y a beaucoup de scènes de paroles par rapport aux combats, dont on ne voit souvent que des extraits. Les anciens catcheurs qui avaient du succès à l'époque ont été oubliés....
0	plein de platitudes Bête plutôt que drôle. Histoire creuse et même parachutée parfois. Allez donc revoir les films de Pagnol pour savoir ce qu'est la peinture cinématographique d'une région ! je dirais : aussi stupide que "les randonneurs" quand il s'agissait ici de voir un coin de Corse ! le succès du film ? LA PUB bien sûr ! les média et les pass d'entrée en salle. et les divix sortis en même temps que le film par on ne sait trop quel tour de passe-passe.
1	LIVE IN BUCAREST ( Michael Jackson Le DVD est dans un état impeccable. il était scellé dans sa pochette d'origine. A la lecture du DVD aucun défaut n'est apparu. L'enregistrement du son est d'un niveau un peu faible, mais l'ensemble est quand même satisfaisant.
1	Féerique Ce film est splendide, avec un peu de drame, de joie et surtout beaucoup de folie. Les décors sont magnifiques. Au début Marie-Antoinette est une jeune autrichienne naïve débarquée à la cours de France, dans un monde totalement différent de son Vienne natal. Mais rapidement fêtes après fêtes, elle devient une jeune femme frivole, mais toujours malheureuse à cause d'un mari maladroit et distant. Sofia Coppola nous fait ici une apologie de l'excès. Ce n'est pas forcément un film historique, mais plutôt social et surtout magnifique. A voir.
1	1 étoile de moins pour la version française Dans la version française il y a, par moment, un bruit de fond, puis dans le chapitre "l'histoire d'Henrietta", pratiquement tout son dialogue est incompréhensible, la bande son n'est pas bonne, alors qu'en V.O c'est parfait. Quelqu'un peut-il me dire pourquoi c'est si difficile de faire une version française?!
1	les sanglots longs... première révision... émotion intacte et presque plus intense encore... de nouveau ce paris si familier, de nouveau ces rues, de nouveau ces lieux, de nouveau ces livres, de nouveau ces sons, de nouveau ces sensations, de nouveau ce(s) regard(s), de nouveau ces corps... évidemment demy, évidemment godard, évidemment truffaut... pourtant c'est du côté de l'italie que me sont venues des réminiscences... et si ce n'était qu'un film après tout, avec tout son passé, tout son présent et surtout tout son futur... un très grand film... ou alors un sanglot permanent, un sanglot remontant lentement jusqu'au rire...
1	2 autres films de Bunuel en plus !!! J'ai cette édition depuis un moment et si rien n'a été supprimé, vous y trouverez en plus (mentionnés en "bonus", écrit en minuscule !!) le magnifique film "El" ainsi que le (faux) documentaire "Las Hurdes".
0	Anna Faris au top Voilà le genre de films à siroter entre potes, sans prise de tête, dans le seul but de se détendre. Pour nous divertir, Anna Faris a incontestablement tous les atouts. Et d'ailleurs, on ne voit qu'elle. Les autres acteurs sont totalement transparents. Cette immersion dans l'univers des filles de PlayBoy ne manque pas du piquant, même si on passera sur certaines situations qui alourdissent encore plus le film.
0	Not better than DVD! The quality of the normal Zazie dvd is quite OK, even though there are digital and compression mistakes clearly visible. To be honest: this blu-ray is no better than the dvd. The same mistakes are still very visible and there is no image improvement. My advice: don't spend money on this one, just buy the normal dvd. It's a shame this blu-ray is released by Mercury. They just want to make as much money as fast as possible on the blu-ray market by releasing this inferior quality blu-ray. The 1991 (!) HD-recording of Tori Amos Live at Montreux is ten times better than this Zazie release!
1	Super ! Le film relate la montée en force d'un clan de Yakuza, crée par Aniki, exilé de son pays au début du film, pour échapper a la mort. De plus, Joe hisaishi, nous offre une b.o. bien au dessus de la moyenne, mais en dessous de celle de Sonatine, Hana-bi et A scene at the sea. Voila pour l'histoire. Les scénes sont parfois trés dur a regarder , car on alterne entre des périodes de calme apparents et de sanglantes tueries inattendus. Un bon film,de bon bonus...vous savez ce qu'il reste a faire.
0	Tout ca pour ca Pour sûr, le film présente et rétablit un fait de guerre, un fait historique, parfois un peu oublié dans les manuels. Ca c'est fait. Sur le film lui-même, a part un ou deux acteurs, les autres sont franchement mauvais voire vraiment grotesteques. Pour le scenario, c'est creux, il n'y a pas d'histoires autres que des répliques de scènes déjà vues, dans Bad of Brothers notamment.
0	Consternant! La sympathie que j'éprouve pour Valérie Lemercier m'a poussé à visionner ce film. Grande curiosité au départ, cruelle déception à l'arrivée! Son talent de réalisatrice m'a semblé loin derrière celui dont elle fait preuve en tant qu'actrice... En résumé, beaucoup de grossiéreté et d'incohérence, quelques sourires et beaucoup d'ennui... Dommage pour les excellenta acteurs qui figurent au menu! Je serais curieux de lire d'autres commentaires sur le sujet...
1	A conseiller J'ai decouvert Jin-Roh un soir de festival du film d'animation japonais. Pas de parti pris, ici, juste une histoire assez convaincante, des personnages vrais. Tout simplement des acteurs à la place des charactères habituelles, un scénario en béton, une surprise finale comme dans "le 6° sense" qui m'a laissé encore plus bouche bée. Peu accessible si on ne prends pas la peine de le regarder, de l'observer une seconde fois, ce film possède l'originalité et non pas des moinre ,de nous remettre en question. Peut etre la VF manque un peu de pêche mais la synchro est parfaite Voilà un petit mot pour ce chef d'oeuvre du pays du soleil levant. Est-ce un dessin animé tout simplement hors norme ou est-ce un film d'espionnage comme ils nous étaient présentés il y a bien des années? PS: Excusez-moi pour les fautes ortho et gramma, je suis allemand et PAS ENCORE habitué :)
0	PETARD SANS FEU d'ARTIFICE Alléchant, finalement très décevant comme l'était d'ailleurs le premier film de R.d.N. en tant que réalisateur ("il était une fois dans le Bronx"). Trop long, trop dense, et en fait complètement inconsistant. Le jeu de Matt Damon est soporiphique, et quand l'intrigue et le scénario tombent en panne, on fait entrer le fiston en scène, celui qui écoute aux portes les secrets (de polichinelle), de la sacro-sainte organisation secrète...., et qui du coup met tout le monde en danger y compris la "FAMILLE" made in US. Pas même "à oublier", ce film s'oubliera tout seul.
0	Avertir les épileptiques J'aime bien Tony Scott, plus que son frère déjà, mais là, non. Dans Man on Fire, il avait déjà tenté le coup du film pour épileptiques durant les scènes d'action, mais là c'est pire, c'est comme regarder un Die Hard sous exctasy. Mélange entre un clip mauvais de Mtv (redondance) et un film action pour les d'jeunz' (genre on entend deux fois certaines répliques, ça fait trop cool), on comprend difficilement ce qui se passe à l'image à cause d'un montage stressé, de zooms incessants, de gros plans illisibles, d'acteurs qu'on ne voit jamais au complet ni plus d'une seconde. De plus, il y a plein de mini-coupures pour que ça aille plus vite, comme un gars qui marche puis zloup ! il est déjà au bout de la rue, avec effet d'image qui tremble pour le style. On dirait franchement un film fait par un tacheron de la pub, alors que Tony scott a prouvé par le passé qu'il était capable de faire des films très agréables à regarder. On a l'impression que ça raconte rien, on est trop concentré à tenter de comprendre ce qui se déroule à l'écran. J'ai tenu à peine 45 minutes.
1	Vivement dimanche! Euh... le 8 Juillet! :P Franchement j'ai regarder les premiers épisodes sur M6 et je n'ai pas été déçu! (Surtout la patte de lapin, mdr) Possédant déjà les 2 premières saison je suis heureux de pouvoir m'acheter la troisième!
0	paroles en anglais sous titré en français par intermittence Ce premier DVD de cette deuxième édition "symphonie en noir" m'a beaucoup déçu et agacé, si je n'avais pas lu quelques commentaires ci-dessus j'aurai cru à une défaillance du DVD. A quoi rime de fournir un DVD où au cours d'une conversation on passe du français à l'anglais ou vice versa. J'espère que c'est le seul épisode du coffret à avoir ce défaut. J'étais très déçu, mais si comme le dit l'un d'entre vous cet épisode figure sur un CD supplémentaire et en français, alors le mal est réparé. Je vais vérifier ce détail.
1	culture et religion : Amour et Ame soeur Fort de couleurs, de croyances et de mythologie ce film tragique et paradoxalement porteur d'espoirs mériterait qu'on en fasse une plus large publicité. Chacun avec sa propre culture peut y trouver son compte. Tout y est beau, magnifique : acteurs, images, musique...
0	taxi 4 (pour qui ?) Quel gachi après les 3 premiers! Je n'ai pas pu tenir plus de 5 min devant ce film tellement il est nul ! çà bouge,certes mais on ne sait pas pourquoi, aucune intrigue; il vaut mieux regarder "plus belle la vie" à la télé , franchement .... Des répliques pour un public d'age &lt; 12 ans (et encore ?).....
1	Méconnu et donc non culte mais qui le mériterai Magnifique et inoubliable. Une extraordinaire performance de Claire Danes. qui en a marqué plus d'un.
1	Tex Avery - You know what, I'm happy !!! Dessinateur issu du team Disney, Tex Avery a su imposer un ton spécial et unique à ses dessins animés. Humoristique, décalé, déjanté même. Entre les pin-up sexy, les loups aux yeux exorbités, les poursuites où les protagonistes sortent de la bande, il a su créer un monde spécial où les répliques sont mordantes et inattendues et nous changent du monde enchanteur de Disney ou de la monotonie des Lonely Toones ! Allez vite retrouver Droopy, l'écureuil fou, le loup et tous ces autres personnages ! Du délire à l'état pur à posséder de toute urgence !!!
1	génial mais trop court ! je recherchais desepéremment les cds d'un de mes groupes favoris (qui se séparent...si si !) et je vois qu'il y a un dvd, issu d'une émission tv. et bon, quand je les écoute, nickel, par contre trop de blabla ; bon soyons positif tout de même, nous apprenons tout de même bcp de choses....mais, juste de la zic, ça serait mieux. mais quel bonheur de les écouter et de les voir maintenant !!! profitez en, c'est la seule manière pour le moment... @ bientôt !
0	Nanard à la française. Voilà un film neuneu à souhait. le premier souffrait déjà de lacunes. Celui-ci est un pur navet. Certaines phrases resteront, mais dans l'ensemble, c'est un film dont on se passe sans problème. Dommage, il y a tant à dire sur la vie des people....
1	Une glorieuse défaite Lors de la guerre du Pacifique, les Japonais ont dominé les opérations et remporté des victoires pendant à peu près six mois sans interruption (de Pearl Harbor à Midway où la situation a complètement basculé avec leur première défaite navale. Les films américains retraçant ces premiers mois de campagne ne peuvent donc faire référence qu'à de "glorieuses défaites" (Pearl Harbor, Bataan, Corregidor et Wake en particulier). Le présent film s'attache à la bataille de Wake, petite île perdue du Pacifique où une minuscule garnison américaine a tenu tête à une force d'invasion japonaise très supérieure en nombre et en armement. Comme à Alamo, la victoire est restée au plus fort, mais quelques mois plus tard la revanche était en marche. Bien qu'entaché de propagande (époque et soutien à l'effort de guerre obligent), ce petit film n'en est pas moins agréable à suivre et l'aide des forces armées américaines lors du tournage contribue à une reconstitution plutôt convaincante des évènements. Les acteurs y vont à fond dans le style patriotique mais c'est compréhensible étant donné que ce film a été tourné en pleine guerre.
0	déçu Il manque selon moi des incontournables, beaucoup plus drôles que les sketches ici présents. Où est Armand Loches, la branlette nature, la femme enceinte depuis 50 ans, Florent Panino? qu'est ce que c'est que ce bonus avec un mec qui fait de la moto! Je mets quand même deux étoiles parce qu'il y a quelques bons sketches
0	Pas top Fan de la série que j'ai du voir en entier près d'une dizaine de fois, je connais aussi par coeur ce film que je posséde en DVD. Comparé à d'autres films en Blu-ray que je redécouvre (les 6 premiers volets de Star-Trek, Patton, le 6eme jour ...), je suis un peu dèçu par ce Stargate en version Blu-ray qui, tout en améliorant la qualité de l'image, ne la sublime pas comme j'ai pu en être témoin sur d'autres films pourtant plus anciens. Cela serait à refaire, je me contenterai de ma version DVD upscalée. Si vous vous constituez une collection de Blu-ray sur la base de films que vous possédez en DVD, passez pour le moment Stargate pour un autre titre qui vous en mettra davantage plein la vue ...
0	La nouvelle vague a mal vieilli Brouillon, bâclé, scénario exsangue.Comme la plupart des films de la "nouvelle vague", Pierrot le Fou ne résiste pas l'usure du temps. Son seul mérite est d'illustrer la formidable imposture d'un mouvement nombriliste et arrogant qui se chercha sans jamais se trouver. Cinéphile, passe ton chemin!
1	Enfin la saison 4 !!!!! Enfin la saison 4 d'angel... Depuis le dernier épisode diffusé sur TF1 il y a plus d'1 an maintenant, le pauvre Angel se noie..... Que de suspense pour pouvoir enfin regarder la suite de cette série si intéressante dans la lignée de Buffy contre les vampires.... Et quelle honte pour TF1 de ne pas diffuser enfin une série de qualité plutôt que ses éternelles rediffusions de Rick Hunter, médicopter, etc.... Heureusement qu'il existe les DVD pour ceux qui ne disposent pas du câble!
0	Plouf..... Les 2 étoiles autant le dire tout de suite, c'est uniquement (et Dieu sait pourquoi) parce que ce film fut incontestablement le film d'une génération (celle des années 80). Sans doute, dans la tourmente qui agitait cette époque (et celle d'aujourd'hui), j'ai nommé la crise, les jeunes aspiraient-ils à du calme et de la sérénité. Mais à part ça que dire de ce film. Les images sont bien jolies c'est vrai mais qu'est ce que c'est long. Et puis le scénario...ben y en a pas ou si peu qu'il tiendrait sans mal sur une feuille de papier à cigarettes. Bref de belles cartes postales pour les yeux et qui finissent par vous assomer de sommeil.
1	La vie est belle dans le marais... C'est tout simplement l'un de mes films préférés (ça veut tout dire !) ; à voir absolument et à ranger dans toute dvdthèque qui se respecte.
1	toujours autant de charme!! pour tous les amoureux du cinèma d'avant guerre et des grandes productions de cete èpoque, faites vous plaisir en retrouvant le magnifique Garry Cooper, malgré une bande son pas très bonne (normal vu l'age du film) j'ai passè un exellent moment et j'ai retrouvé tout le talent du grand Henry Hathaway. Toutefois je pense que ce genre de film est vraiment à réserver à un public aimant vraiment ces vieilles productions sinon si vous étes fan de film avec effets spéciaux évitez ce genre de film.
1	Les integrales de Bernstein Bonjour, Il y a quelque annees, environ 20, que la Philharmonique de Vienne est la plus bonne orchestre du monde. Non par hasard Leonard Bernstein a choisi cette orchestre pour faire des grands integrale, comme Beethoven, Brahms, Mahler et Schumann, que j'ai achete. Bernstein a quelque chose de plus sur Karajan, il sent la musique mieux que Karajan. Sous la baguette de Bernstein, la musique sonne plus "allemand", que sous la baguette de Karajan. C'est Karl Bohm qui s'approche a la maniere de conduire l'orchestre, la meme orchestre (voir les symphonies de Mozart sous la baguette de Bohm). Dr. Goilav Conatantin
1	Terrible!!! "les sopranos" est indeniablement une des meilleures sinon "la" meilleure série des ces quinzes dernières années!!! Les scénarios sont tout simplement géniaux, la mise en scène impecable et les acteurs donne de la dimension à leurs personnages. De plus, les dvd offrent l'incroyable avantage de pouvoir visionner cette série en VO pour ceux qui n'auraient pas le cable. Ce coffret est à posseder absolument tout comme le premier d'ailleurs.
1	Une adaptation époustouflante Après visionnage de ce film que je ne connaissais pas, je suis épaté par la prestation de Gabin en commissaire Maigret. C'était une idée de génie. J'espère qu'il y en a d'autres comme celui-là.
0	Scénario démago pour spectateurs voyeurs La double vie de Dexter : policier scientifique le jour et tueur en série la nuit. Mais attention : Dexter est un gentil serial killer (!) qui ne tue que les méchants ayant commis impunément quelque chose de TRES mal. Les pédophiles, chauffards bourrés, pervers de toutes sortes qui ont eu la chance d'avoir un bon avocat, ont intérêt à bien se planquer : Dexter, le bras armé des braves gens indignés, arrive. C'est vrai, il y en a marre de cette justice qui laisse les criminels en liberté ! Vas-y Dexter, tue-les tous !!! Ces justiciers-exécuteurs sont décidément indémodables. On a eu Dirty Harry, Bronson le justicier ou encore Judge Dredd et voici la version des années 2000. Plus gore que ses prédécesseurs, Dexter peut également se targuer d'avoir une intrigue qui les dépasse en prétention. Parallèlement à ses "crimes justes", Dexter mène en effet plusieurs enquêtes : d'où vient-il ? Que sont devenus ses parents ? Qui est l'autre tueur qui terrorise la ville ? Où seront déposés les prochains morceaux de cadavre ? A la fois un peu simplistes et de mauvais goût, les réponses à toutes ces questions semblent le produit d'un brainstorming réunissant des journalistes du Nouveau Détective et le fan-club de Scoubidou. Malgré de bons acteurs, l'ambiance glauque réussie et une belle musique lancinante, Dexter est donc une déception en ce qui me concerne, en raison de son intrigue aux ficelles énormes mais aussi et surtout de son personnage principal qui flatte ce qu'il y a de plus vulgaire chez le spectateur.
1	Simplicité et émotion Impressionnant! Dès les premières minutes du film, on est saisit d'émotion devant ces personnages, ces décors de la Chine rurale... une fois de plus, Zhang Yimou parvient à rendre étonnantes des scènes anodines. Comme dans Pas un de Moins, on retrouve ici un hommage poignant aux maitres d'école. Dans le milieu rural Chinois, le professeur est l'un des personnages clés du village. Le respect et l'attention dont il est entouré témoignent de l'immense valeur accordée à l'éducation en "terre du milieu". Au délà de l'histoire poignante, le film vaut également par ses qualités graphiques et sonores indéniables: une réjouissance pour les sens!
0	Décevant J'ai acheté ce DVD en me disant que j'allais retrouver quelques émotions... celles que j'avais connues en tant que retraitant (cela fait plus de 20 ans) au sein d'une communauté cartusienne en France. L'émotion attendue a été balayée au profit d'un véritable ennui. Je n'ai pas compris le traitement du sujet par le réalisateur. Il aurait fallu confier ce sujet à Alain Cavalier. Il aurait su filmer le silence et la lenteur cartusienne pour en faire une oeuvre cinématographique. Les personnes qui voudraient traverser les murs épais de la Chartreuse apprendront des choses, certes... Je crois que le réalisateur a senti l'univers cartusien mais il n'a pas su le retranscrire. De mon point de vue, il vaut mieux acheter la B.O. qui dit beaucoup mieux l'atmosphère de "virginité spirituelle" qui règne en Chartreuse.
0	euh... bof... Un film pour les fans des films brutaux où il ne faut pas trop réfléchir... Malgré une bande son impeccable, on a un peu l'impression de décalage entre la zik et les mouvements des acteurs...
0	Pas un film pour les petits Mes enfants (6 et 4 ans) n'ont pas aimé ce film. L'atmosphère très sombre du film et les côté déshumanisé de l'histoire leur a fait peur. Ils étaient angoissés après l'avoir visionné. Petites âmes sensibles : s'abstenir.
1	Dr House, inébranlable Loin de s'émousser avec le temps le plaisir de voir le Dr House en action est toujours plus fort. La série gagne encore en densité et en intensité. Le Dr House tient tout autant du détective médical (Sherlock Holmes) que du philosophe (Wittgenstein ?). Un esprit analytique en marche, qui par-delà les contingences factuelles cherche toujours plus loin. Dans cette troisième saison la carrière du Dr House est mise en péril ! Le final est tout aussi renversant. Vivement la saison quatre !
1	le film culte Des répliques inoubliables et un humour corrosif...revoilà la folle équipe du splendid. Encore plus percutant que les bronzés, plus drôle, plus cocasses. A l'ombre de Notre Dame de la touffe, Jean Claude Dusse avec un D comme Dusse, apprend le planté du bâton auprès de Popeye. Gigi fait sauter les crêpes Suzette. Bernard, Nathalie et Christiane se perdent sur les pistes au clair de lune. Une rétrospective désopilante des vacances de Français moyens proche des Bidochon, avec des personnages bien ringardos mais on reste sous le charme.
0	PROPAGANDA Voici un des plus gros nanards du cinéma, un des plus unicistes, des plus caricaturaux, et probablement mensonger. Ce qui me choque le plus c'est que ce soit Oliver Stone au palmarès flamboyant (entre autres "Né un 4 juillet", "JFK" "The Doors", "Nixon"...) qui tombe dans ce panneau du nième film catastrophe, sauce patriotique bien pensante. Comme s'il voulait se replacer après les critiques désastreuses (injustifiées à mon gout) d'"Alexandre", et se remettre dans le droit chemin après toute une carrière passée plutôt à denonncer les excès, et les dérives de son pays (cf sa filmographie). C'est nullissime, sans scénario évidemment, englué dans une suite de situations toutes plus "DRAMATIQUES" les unes que les autres. Pas sûr que les familles des victimes apprécient ces scènes d'héroïsme à deux balles. Connaissant le mode d'information préféré outre-Atlantique, il est étonnant de constater que ce film se soit "planté" au box-office. Y-aurait-il une prise de conscience différente de celle orchestrée par Bush et Hollywood là-bas ??? Y aurait-il des doutes devant l'info pré-machée, pré-digérée, et devant les vérités cathodiques ascénées quotidiennenement sur toutes ces soi-disants chaines d'infos ??? Si ce film sert au moins à çà, alors paris-gagné Mr Stone
1	Magie de la musique Film exquis qui vous innonde de musique et dont vous ne resterez pas indifférent au charme envoûtant des sons venus du paradis. Un film parfait, d'une beauté sans pareil,dont les décors récréant l'époque et les lieux où vécu le génial compositeur, vous mettent d'emblée dans l'atmosphère propice au déroulement du récit.. Un réel chef-d'oeuvre, signé Milos Forman, plusieurs fois oscarisé, interprété par Abraham Murray dans le rôle du décrié Salieri et un presque inconnu Tom Hulce donnant une touche très personnelle au personnage de Mozart. C'est à travers les souvenirs du personnage de Salieri qui commence le récit un peu romancé de la vie du grand génie de la musique. C'est aussi un film sur le génie et sur la création. L'histoire comporte des erreurs historiques mais peu importe, ce qui compte c'est le résultat:un film qui est régal pour les sens,qui vous innonde d'une musique céléstiale, et vous fait vivre à l'unisson des personnages. Tout est étonnant dans le personnage récrée de Mozart,sa vie, et ses habitudes de vie,toujours selon Salieri, son rire, et sa divine musique. Ce rire si spéciale qui a été défini dans des récits de l'époque comme du métal rayant le verre ou comme un étourdissement contagieux. La scène de l'écriture du Requiem , est improvisée en partie, car selon T.Hulce, le son qui lui transmettait les phrases à réciter ne lui arrivait pas et a été forcé d'improviser, tout comme Abraham Murray.Cet improvisation fait apparaître Mozart quelque peu rêveur, quand il cherchait les phrases, confère à la scène une ambiance exceptionnelle. Un film d'exception que bien qu'il vous laisse un goût amère ,vous lègue aussi le trésor de sa divine musique .
0	bof peu d'épisodes et pas franchement les meilleurs que j'ai visionné de "scrubs"; je pense que cela est dû en partie à ce que ces épisodes ont été réalisés pendant la grève des scénaristes qui a touché Hollywood.... souhaitons que les derniers épisodes à venir (probablement les derniers de la série) seront de meilleure qualité pour finir en beauté cette série qui d'habitude est capable de me faire rire aux larmes et qui là m'a juste décroché parfois quelques sourires
0	N'exagérons rien... Je fais ce commentaire pour modérer l'emballement général, à mon avis excessif... D'accord, c'est du Capra, c'est enlevé, bien ficelé etc... D'accord on voudrait épouser Donna Reed, et l'ange Clarence est adorable etc. Mais c'est tout de même bien lourd ! Beaucoup de bruit, de jacasseries tonitruantes, de très gros sentiments, et surtout, excusez le sacrilège : que le personnage joué par Stewart est irritant ! Ce type ne comprend rien, n'a que des réactions instinctives, impulsives, et même injustes, parle sans arrêt (avec sa voix éraillée et ses intonations d'Américain très moyen, que j'ose trouver pénibles...), et le jeu de l'acteur est très appuyé, pour ne pas dire surjoué... Je trouve personnellement le personnage presque insupportable, et il ne donne pas tant que ça l'envie de l'aider, tant c'est un ours mal léché... Reste une jolie comédie, originale, faite par un maître, soit, mais qui ne vaut pas plus que pas mal de comédies de l'époque, dont certaines sont moins lourdes que celle-ci...
1	Une série incontournable ! Twin Peaks, un petit village à la frontière canadienne, perdu entre épaisse forêt et montagnes, et aux habitants tantôt amicaux, tantôt énigmatiques, mais toujours décalés. C'est en ce lieu que le très singulier agent Dale Cooper est dépéché pour enquêter sur la mort d'une adolescente, Laura Palmer. Au premier abord accueillants et sans histoire, nombreux sont les habitants de cette petite bourgade à couver un secret, et parfois avoir une raison d'en vouloir à cette Laura... Devenue culte par son subtil mélange de noirceur, d'humour, de mystère et de Lyncheries, est-il encore bien nécessaire de présenter cette série ? Pour la petite histoire, très nombreux sont les fans de Twin Peaks à avoir attendu la sortie DVD de cette série, malgré l'existence d'un coffret outre-Atlantique. L'attente a été longue, mais pas veine ! Et nous avons au passage le pilote de la série en prime ! Attention, si par hasard vous n'avez pas encore vu le film issu de cette série, "Twin Peaks : Fire, walk with me" , ne regardez ce film qu'après la série ! Vous pourrez ainsi profiter de la Twin Peaks à sa plus juste valeur. À savourer avec une bonne tasse de café, "dark as midnight of a moonless night" évidemment !
0	chine toc Le seul intéret de ce film qui était sans aucun doute prémonitoire c'est sa valeur historique, comment à l'époque les intellectuels s'inscrivait dans la révolution chinoise sans rien en connaître. Le film transpire l'ennui. Mais je suis heureux de l'avoir dans ma DVDthèque à côté des chefs d'oeuvres de Godard : Le mépris, Bande à part, Vivre sa vie, Pierrot le fou etc
1	agreable La plupart des critiques ont vu ce remake comme un véritable sacrilège, mais plutôt que de le voir comme un simple remake, appréciont le pour ce qu'il est, un divertissement populaire ! Comment ne pas vibrer devant les cascades, et fondre devant la magnifique Penelope Cruz, dans la bouche de laquelle les mots doux les plus ridicules prennent une tout autre dimension. Vincent Perez et le reste du casting sont également parfaits, alors ne jouons pas les fines bouches... c'est un pur bonheur !
0	Un merveilleux sujet bêtement gâché Mais quel regret ! Quel regret ! Aucun mystère et peu de poésie malgré le sujet en or. Les acteurs font ce qu'ils peuvent, et plutôt bien (génial Serrault), l'équipe et les moyens étaient là, mais voilà : tout a été confié à un barbouilleur hébété, le nommé Salomé ! Nous sommes loin du plaisir qu'on espérait à la mise en image de ce merveilleux roman populaire français, à la mise en couleurs de la célèbre série télé N&amp;B qui marqua les années 60.
1	Petit-ours adorable Rythme tranquille, belle musique, textes intelligents, dessins touchants, bref, idéal pour les petits dès 2 ans!
0	TOURNEZ VOTRE NAVET Voici pour cela une bonne vieille recette qui marche toujours , prenez : -pour acteurs :des stars pour pré-ados tout mignons/mignonnes et tout gentils/gentilles , bien formatés, clonés plutôt vu qu'on trouve les mêmes dans tous ces trucs: zac Efron (High school musical), Robert Pattinson, kristen Stewart (Twilight),Jonas Brothers (camp rock), Miley Cyrus ici -comme intrigue: ..... (vide intersidéral) -la réalisation : entre téléfilm de seconde zone et clip -coté musique: pop bubble gum à la Lorie,Katy Perry, Jonas brothers, bref toutes les daubes calibrés pour les NRJ trucs awards; n'oubliez pas une guitare en plastoc pour faire rebelle/rockeur (important). - ensuite bien matraquer sur les radios commerciales et les chaînes à clips, diffuser des spots de pub à outrance, décliner des produits dérivés, du papier toilette au parapluie en passant par des chaussettes. Mais attention danger : on commence comme ça à 6 ans et on finit plus tard par trouver du talent à Michael Jackson, Madonna, Gregoire ou Obispo, à trouver Twilight et le cinéma de Luc B (Besson) géniaux et à penser que Marc Lévy et Guillaume Musso sont des ecrivains .. (c'est le but remarquez..)
1	vous allez halluciner !!!!!!!! Si vous n'avez pas eu la chance d'assister à son concert à Bercy ou ailleurs en Europe, ce DVD est pour vous, c'est le concert à posséder pour voir et revoir cette artiste devenu star. Ce dvd package est splendide, le son est somptueux 5.1 et les bonus très intéressants pour les fans ou les curieux, un documentaire sur la tournée de plus de 50 minutes figure également sur ce dvd, et surtout un CD audio, reprenant les titres phares de la tournée, pour écouter sur lecteur CD de salon ou voiture. Bref , ne le ratez pas, il deviendra DVD de référence dans le genre !!!!!!
1	L'effroi de Judith Cette version de ce très bel opéra correspond parfaitement au côté sombre et glauque de Barbe-Bleue. L'effroi et l'inquiétude de Judith sont très bien mis en valeur y compris par les voix. Malgré le côté un peu vieillot de cet enregistrement, c'est un très beau moment que j'ai passé en regardant ce DVD.
0	BOUH§ SUR LA TRACE DES ERREURS!!!!! J'ai grandi en chérissant le numéro UN &amp; j'ai eu le DEUX suite à mon amour pour les chiots &amp; les autres personnages du UN &amp; bien que la suite n'est pas mauvaise je ne supporte pas l'ERREUR IMPARDONNABLE des studios Disney !!!!!!!!!! Au début quand Pongo conte ses « enfants » naturels &amp; adoptés, il arrive à 101 alors que dans l'original, il n'y en a que 99 puisque 101= 99 chiots+Pongo+ Perdita &amp; même plus tard quand les chiots sont "chien-nappés"!!!,les autres chiens dans Londres aboient que 101 chiots ont été chien-nappés. Ce n'est que vers la fin du film que quelqu'un dit qu'en fait 99 chiots étaient volés. C'est choquant que chez Disney personne ne se soit rendu compte de ça ! (mais ça explique aussi qu'ils ne soient plus en forme pour se creuser la tête, voir ma liste « LE MEILLEUR DU PIRE DE DISNEY » L'histoire c'est celle de Patch qui veut être unique plutôt que d'être un de 101. Il se sent délaissé par sa famille &amp; quand celle-ci déménage pour la ferme (une ferme dalmatienne!) &amp; que lui part rejoindre son héros de la T.V , éclair, qui s'apprête à sauver sa carrière en faisant une B.A. Cruella est en probation à sa sortie de prison s'éprend d'un artiste qui peint des taches &amp; quand celui-ci perd l'inspiration, elle engage Jasper &amp; Horris pour voler encore les chiots. Après l'arrestation Cruella retourne vers son plan original de manteau &amp; c'est à Patch de sauver tout le monde &amp; d'être le héros du jour. Toujours est-il que malgré cette erreur abominable plaira aux enfants &amp; les grands aimeront aussi car ils se souviendront de l'ORIGINAL!!!!!
1	La chambre des parents le film traite de l'effet de la mort d'un fils sur un couple de parents a priori uni, qui meurt lui aussi. la mort ne ressemble pas, elle désintègre. Moretti a peut-être le défaut de s'adonner à ses habitudes égocentriques et prend le risque de passer à côté des psychologies des personnages de la fille (soeur du mort) ou de la mère, admirablement incarnée par la subtile laura morante. Mais le film témoigne avec pudeur du drame le plus absurde: que celui qui nous suit dans la naissance nous précède dans la mort.
0	Attention ça dégouline !! Un chef d'oeuvre de cinéma américain, dégoulinant de bien-pensance, avec des violons, une happy-end, des méchants qui finalement étaient des gentils mais qui n'osaient pas le montrer. Et un scénario minimaliste qui se résume en 3 phrases, démonstration : Dans un futur proche tout est régi par le code génétique des individus. 1ère phrase. Un homme décide de transgresser les règles pour aller au bout de son rêve (embarquer dans une fusée). 2ème phrase. Finalement, à force d'astuce et de volonté, il y parvient et c'est beau (violons). 3ème phrase. Après c'est la fin et vous allez vous coucher. Voilà. A part ça ? A part ça, rien. Une n-ième production hollywoodienne sans âme.
0	Démodé et lassant Le seul interet du film, c'est sa BO et la précense de Patrick Swayze. C'etait le film d'une génération, mais il est un peu démodé pour la jeune génération suivante, et lassant pour la génération précédante. L'histoire n'a pas beaucoup d'interet, et sans Patrick Swayze, il serait déja depuis longtemps dans les oubliettes. On preferera de loin Ghost, Road House, La Cité de la Joie et quelques autres films ou Patrick Swayze a su nous divertir, et meme nous emouvoir...
0	Egal à lui-même... Ce Bigard là, il est comme les précédents... Absolument nullissime... Je veux bien que Bigard fasse rire un soir de mariage ou de réunion de famille... mais de là à lui offrir un stade entier... J'avoue que ce type là (par ailleurs probablement très sympathique) est une énigme: comment peut-il avoir eu la réussite qui est la sienne ??? Bon, bref, ces derniers sketches sont donc comme les autres : ce qui me gêne ce n'est pas leur vulgarité, c'est tout simplement qu'ils sont mauvais, très mauvais...
0	a éviter Passe encore pour le format 4:3....mais l'enregistrement est vraiment très mauvais ! Les effets de compression sont très sensibles et vraiment désagréables, dommage, vraiment dommage :-(
1	+ que de la boxe il est vrai qu'au debut,je ne voulais pas voir les "rocky".mais un jour je me suis dis que je devrais au moins en voir un.et a ma grande (et bonne) surprise,je l'ai aimé.en effet,ce n'est pas seulement un film de boxe.car il relate d'une veritable histoire qui m'a vraiment touchée.bref je n'ai qu'une seule chose a dire acheter et regarder ce coffret,il est vraiment super;et maintenant je na ma lasse pas de le regarder,voire meme plusieure fois
0	Attention manipulation Une série très manipulatrice qui fait intervenir des exégètes célèbres et des autorités des milieux chrétiens sur des points de détail, et donne la parole pour les grandes conclusions à des intervenants dont l'objectif est de discréditer les Evangiles.
0	Fascination ????? Ennuyation !!!!!! Oui Twilight est un nanar monumental . Le mythe des Vampires décafeiné : sans violences , sang et surtout sexe !!!! Bon c'est clair , qu'on ne regarde pas un film de vampire comme un porno , mais le mythe de Nosferatu et de Dracula a toujours joué sur l'ambivalence sexuelle , le romantisme et le tragique ( voir la version de Coppola ). Ici , ce n'est que du sentimentalisme a l'eau de Rose . On peut se demander ce que Bella peut suciter chez Edouard vu qu'elle est complétement éteinte , fade , plus pâle qu'une héroinomane en manque. Le Robert Machin se contente de jouer le James Dean bougon qui regarde toujours en bas pour cacher une immmmmmmmmmense sensibilité. Sauf que son maquillage est plus dégoulinant que celui de Robert Smith... Bon alors , résumons : Des Vampires qui veulent s'intégrer parmi les humains Des Vampires en desintox de la moindre goutte de sang Une jeune fille perdue que tout isole de la "norme" et qui va vivre une love Story avec un mort vivant Des factions de vampires qui vont s'opposer à l'integration de notre héros Un triangle qui va opposer Vampire et Metamorphe Bref tout celà constitue la trame de l'agréable série "True Blood" diffusé sur HBO et crée par Alan Ball ( six feet under) . C'est quand même d'un autre niveau que cette version d'Hélène et les Vampires avec une vraie reflexion sur l'adiction à l'autre , l'angoisse de mort , le rejet de la différence , la volonté d'aimer l'autre jusqu'à vouloir le dévorer , le mal-être existenciel qui pousse à chercher du côté de paradis artificiels ( drogues et / ou sang de vampire ) bref tous ces thèmes que Twilight échoue à véhiculer trop occupé à faire la une au box-office. Ah et dernier détail , True Blood s'inspire de Nouvelles parues en 2001 ( La Communauté du Sud ) contre 2005 pour Twilight. A quand les procès pour Plagiat ? ( "Encore eut il fallu que ces processus se sussent" !! S.Gainsbourg ) .
0	Le jour où mon lecteur Blu-ray aurait du s'arrêter Peuples de la Terre, votre attention s'il vous plaît! Keanu Reeves est venu sauver votre planète qui va bientôt s'auto-détruire (pollution ,empreinte carbone, tout ça...). Il s'est dopé au Lexomil (toute la boite d'un coup, on dirait)et est accompagné d'un robot ressemblant à la statuette des Oscars, mais en plus grand. La mauvaise nouvelle, c'est que pour accomplir ce noble dessein (et c'est ce qui le différencie de Yann Arthus-Bertrand), il va lui falloir exterminer la race humaine... Mais, à force de résoudre des équations de mécanique quantique, de citer Lavoisier, d'écouter du Bach et surtout de côtoyer des terrestres extra, notre extra-terrestre va reconsidérer sa décision. Une heure et demie d'un spectacle assez mou et sans aucun suspens mais pimenté par quelques effets spéciaux réussis, avec, Blu-ray oblige, une qualité d'image et de son irréprochable.
0	LANGUES ??? Comment se fait-il qu'il y est l'Anglais, l'Allemand et le Suédois, mais pas le FRANCAIS ????? Est-ce un oubli?.... Chris.
0	Bientôt dans les bacs à soldes... J'attendais beaucoup mieux de ce film! Est-ce à cause de l'affiche prometteuse, de l'acteur principal que j'avais tant aimé dans la série "Invisible Man", ou bien du superbe générique que j'avais vu sur SciFi en zappant? Quoi qu'il en soit, j'ai été mal inspiré en achetant ce film, au scénario mal écrit, à l'humour balourd, à la mise en scène peu inspirée, et aux SFX pas assez présents. Un film raté, bien raté qui offre ça et là quelques bons moments, mais pas suffisamment pour ne pas revendre le film sur un site...
1	un coffret à ne pas rater Un coffret spécial David Lynch avec 2 films exceptionnels. "Mulholland Drive" et "Une histoire vraie"; 2 chefs d'oeuvre diamètralement opposés dans l'univers particulier de Lynch à posséder d'urgence.
0	Bonne nouvelle pour les fanas de la B.D. Spawn! Création du dessinateur Todd McFarlane, Spawn est un héros qui enfin se réveille sur notre écran...bonne nouvelle pour les fanas des cette BD. Mais ne peut faire concurrence à Batman et Superman...faible scénario, et un Martin Sheen un peu perdu.
1	RIEN N'A ATTENDRE DE MIEUX!!! Tout symplement exellent,génial et fou rires assuré tout au long du DVD?on ne s'en lasse pas!!
1	Le chef d'oeuvre secret de François Truffaut S'il n'est pas le plus connu du réalisateur, ce film est sans doute le plus beau et le plus intime qu'il ait jamais tourné. Sa vérité intérieure et la vérité de son cinéma sont là, vibrants d'une flamme unique et jamais plus retrouvée. Jean-Pierre Léaud au sommet de son art semble donner son âme à la caméra, dans une relation d'entière confiance et transparence vis-à-vis du réalisateur, atteignant ainsi dans son jeu une intensité sans égale, toute tissée d'évidence et d'innocence pures. Les bonus achèvent de combler le spectateur, en lui proposant notamment deux très beaux entretiens avec François Truffaut contemporains au tournage du film, et très éclairants quant à la manière du cinéaste de concevoir et de vivre son art. En un mot, un DVD d'anthologie à posséder dans toute DVDthèque idéale.
0	Affligeant Voici un film qui reflète une certaine tendance du cinéma français d'aujourd'hui : l'absence de scénario. Les dialogues sont mal dégrossis dans un français n'excédant pas cinquante mots de vocabulaire. Garcia, qui sait faire rire lorsqu'il est bien dirigé, s'enfonce dans d'incroyables débilités : on lui fait raconter - à deux reprises !- une histoire aussi interminable que pitoyable. C'est pesant comme une mauvaise tarte à la crême rance. A chaque plan, on se demande à quel moment il va falloir rire. Ce n'est pas en filmant des gens qui se tordent de façon forcée, que l'on suscite le rire. L'ultime plan du film est un soulagement. Le spectateur est enfin libéré d'une incroyable ineptie.
0	pas très drôle, finalement J'attendais des éclats de rire, comme c'était indiqué sur la jaquette du DVD, mais dès le début, ça part très mal ! Loin et même très très loin des grandes comédies, ce film n'est regardable qu'une fois ! Aucun acteur, véritablement, ne tire son épingle du jeu. A vrai dire, si vous avez vu la bande annonce, vous avez vu le plus drôle ! Valérie Lemercier nous a habitué à mieux et surtout à inover. Il y a notamment un pseudo gag où une altesse royale asiatique (je crois) boit le rince doigt et pour ne pas la vexer, Valérie Lemercier en fait de même. Gag éculé, s'il en est ! Voilà, il n'y a rien de plus drôle que cela. Pour ne pas être déçu, il faut oublier qu'il s'agit d'une comédie et penser fortement à Lady Di dont le film s'est librement inspiré !
