1	Pour découvrir ou mieux connaître Michel Polnareff Cette nouvelle compilation n'est pas faite pour ceux qui connaissent très bien Michel Polnareff. Pour ceux qui veulent le découvrir ou mieux le connaître c'est une très bonne compilation : de superbes chansons et mélodies.
1	la fin d'une epoque c'est en 1979 que parait "angel station", cette periode marque la fin des groupes progressifs produisant souvent des morceaux de 10 minutes . l'earth band ,tout comme genesis avec "and then there were three" reussit completement sa reconversion avec ce superbe album .pour les fan de "school" de supertramp ou "tormato" de yes .a posseder absoluement!!!!!!!!
0	Très dispensable Etrange cas que ce "Transformer" que presque tout le monde apprécie, qui fût un gros succès commercial à sa sortie et donna le seul hit de la carrière de Lou Reed, "Walk on the wild side". Deuxième album solo, il était produit par David Bowie et son complice Mick Ronson; leur but: aider une ex-star underground (accessoirement une de idoles de l'Anglais) devenue totalement has-been à réemerger, en utilisant pour cela la vague glam alors en plein déferlement. Et de fait, le matériel du New-Yorkais est très bon; la qualité de chansons comme "Vicious" ou "Perfect Day" est évidente, conforme en cela au talent énorme d'un des meilleurs songwriters de sa génération. Le problème vient de l'habillage sonore voulu par Bowie et Ronson, tant au niveau des arrangements que de la production. L'équipe applique ici les recettes gagnantes de "Hunky Dory": or, si cela convenait très bien à l'esthétisme et à la sophistication de Bowie, cela dessert beaucoup les titres de ce disque, tant Reed avait su devenir un spécialiste du sarcasme et de la méchanceté (y compris dans les ballades). C'est notamment vrai dans les guitares, auparavant élément essentiel, ici complétées ou supplantées par des saxos, conterbasses, violons... Le résultat, peu convaincant, s'affirme encore si on compare deux versions de "Satellite of love": dans celle de l'album, ballade lente pour piano et choeurs, l'ensemble reste trop cotonneux et dégagé; dans la version qui figure sur le coffret "Peel slowly and see" par la dernière incarnation du Velvet Underground, on trouve une chanson épurée et dynamique, chantée par un Lou à bloc, et qui atteint en 3 minutes chrono une sorte de sommet de la pop music toutes époques confondues. De toute façon, Lou Reed déteste cet album (pas ses chansons). On peut le comprendre: la plupart du temps, on a l'impression de l'entendre faire de son mieux pour imiter David Bowie. Dommage.
0	Série B Au moment de donner un successeur à l'illustre , Radiohead est attendu au tournant et a une grosse pression sur les épaules. Se pose alors l'habituel dilemme : "jouer la sécurité" en poursuivant dans la même voie ou bien surprendre en proposant tout autre chose, quitte à froisser et perdre quelques fans en route ? Ce fût la seconde option qui fût choisie. Et bingo, le public et les critiques, dans leur grande majorité, adhérèrent et les suivirent dans ce changement de cap moins original et courageux qu'il en a l'air. En effet, le coup du groupe de rock qui vire électro n'a rien de nouveau, c'est même un grand classique. New Order, Primal Scream et U2, dans une veine plus dancefloor (l'électronica initiée par le label WARP n'existant pas encore à l'époque), s'y sont risqués avant eux, avec plus ou moins de succès. Certes, la structure couplets/refrain est ici abandonnée, et les guitares bâillonnées. Mais bon, ils n'ont rien inventé pour autant (ils n'en ont d'ailleurs pas la prétention. La musique, au fond, n'est rien d'autre que brassages, "revivals" et influences plus ou moins bien digérées). On a donc là un disque disparate et sur-référencé de "post-prog-rock expérimental" avec un gros trait d'électronica millésimée WARP (Autechre, Aphex Twin) et une pincée de Mingus. Il contient quelques réussites comme "The National Anthem" avec sa basse chamanique et son final free-jazz, ou le bien nommé "In Limbo", suite d'accords répétitifs dans une atmosphère psyché bien "druggy". Mais aussi des titres anecdotiques tels l'interlude "Treefingers" ou "Motion picture soundtrack". Quand à l'imagerie du groupe engagé, altermondialiste, écolo et anti-Bush (quelle audace ! Qui soutient encore l'ex-Président U.S si ce n'est le beauf Bruce Willis et quelques illuminatis ? :)), elle est sans doute sincère mais trop "marketée" pour être honnête, et n'empêche pas le groupe de demander de sacrés émoluments pour une prestation au festival d'Arras. Par la suite, le quintette d'Oxford sortira trois autres albums ( , et ) de la même trempe, en renouant toutefois progressivement avec le format pop et les guitares. Pour conclure, on dira que Radiohead plaira aux "branchés" (contrairement à U2 ou Coldplay, le groupe de Thom Yorke n'est pas "grand public". Ouf, pas de nomination aux "NRJ bidule awards" en vue : trop dépressif et torturé, pas assez "glamour" :)) ainsi qu'aux ados un peu curieux n'ayant pas les oreilles encore complètement formatées par la FM (Radiohead, on aime ou pas mais ça reste de la musique, contrairement aux cochonneries Star-Académiques ou dance/R'n'B). Ils penseront y entendre une musique innovante et merveilleuse. Par contre, les allergiques à l'électronique et/ou ceux ayant une culture musicale plus développée resteront de marbre à l'écoute de ces complaintes déstructurées quasi-autistes.
1	Quel dommage ! C'est une honte que ce petit bijou ne soit pas sorti en zone 2. La VHS est quasi introuvable ou à des tarifs terrifiants. Tout est bon dans ce film magnifié par la musique et Burt Lancaster. C'est un moment de pur bonheur. On sort des quantités de versions de navets affolants et de vrais joyaux dorment en attendant... quoi ?
0	décevante cette compilation des succès de dalida en espagnol est décevante: il n'y a pas unité de voix (les chansons ont été enregistrées à différentes époques), il n'y a aucune chronologie dans l'ordre de défilement des titres, on nous recolle "paroles, paroles" et "besame mucho", "salma"...en français, ce qui est inutile: on les a déjà 10 fois au moins! une intégrale n'était pas si compliquée à faire: ça tient en à peu près 25 titres. Enfin, il faut dire à Orlando de perdre cette manie de retoucher les portraits de Dalida: on a peine à la reconnaître, et sur la pochette, elle a presque l'air méchante! un comble! il y a eu un CD en espagnol pressé il y a une quinzaine d'année qui offrait plus d'intérêt.
1	Quand ACDC faisaient la leçon à leurs grands frères du rock Dévastateur !!! L'effet que produit les morceaux de ce disque est irrésistible. Et j'insiste là-dessus, c'est ce qu'ils ont fait de meilleur. La fausse chanson d'amour "Big Balls", ôde à la petite amie bien burnée, est la meilleure de toute leur aeuvre. Et "Rocker", "dirty deeds...", etc., sont de gros concentrés d'énergie purement rock n'roll, comme savaient les pondre en d'autre temps Little Richard ou Gene Vincent ! Sauf que c'est ACDC, les petits frères de la décadence, et qu'ils foutent le feu comme des petits punks. Même leur superbe blues, "ride on", est d'une sincérité, d'une spontanéité bouleversante. C'était quand ACDC chantaient dans la joie, mettaient le feu, et n'avaient rien à perdre. Voilà le disque qui leur a valu d'être un des plus grands groupes de rock du monde. Celui qui ferait ça aujourd'hui collectionnerait les lauriers de la presse rock... sauf que c'est 30 ans trop tard.
1	Un peu partagé Difficile album pour les Pixies car il suivait l'incroyable Doolittle.C'est forcément moins bon,le groupe essaie de faire quelque chose de plus "facile",et perd un peu de sa folie sur ce disque.Mais c'est quand même nettement au-dessus de toute la production pop actuelle,et n'importe quel groupe d'aujourd'hui n'arrivera jamais à tailler une chanson de l'envergure de "Velouria" ou d'"Allison".A avoir quand même donc.
1	Un bon retour Clairement, Stratovarius revient en forme avec cet album très réussi dans l'ensemble et permettant d'oublier leur album éponyme (2005) de triste mémoire. Malgré tout, on n'est pas au niveau de la recherche mélodique d'un Infinite. Mais on découvre de nouveaux sons, de nouvelles mélodies accrocheuses comme seul le groupe sais en sortir, et une énergie qui fait plaisir à entendre. Le départ de Timo Tolkki semble donc avoir été une bonne chose pour un groupe en perte de vitesse (même si Elements part 1 et 2 étaient loin d'être aussi mauvais que le disent certains). On notera aussi l'arrivée d'un nouveau guitariste (Matias Kupiainen remplaçant Tolkki) plutôt très bon dans l'ensemble et donnant un nouveau souffle aux titres de l'album avec des solos parfois vraiment étonnants; un nouveau bassiste aussi fait son apparition en la personne de Lauri Porra. La voix de Kotipelto n'a pas changé d'un iota, et c'est tant mieux. L'ensemble est donc très réussi il faut bien le reconnaitre. Je pense personnellement qu'il manque à Stratovarius pour passer au stade supérieur l'utilisation d'instruments classiques à la place, ou du moins en renfort des nappes de claviers comme le font déjà pas mal de groupes comme Epica, Rhapsody, Dark Moor, Nightwish...
1	Perso.. j'adore Ca peut ne pas plaire à tout le monde... Mélange d'une voix magnifique soul avec des rythmes fort à tendance pop electro. C'est particulier mais une chanson se dénnotera et plaira à beaucoup de monde (je pense qu'elle va faire un carton) c'est 'Crazy'.
0	La soupe populaire !! Depuis ses histoites d'amour avec son infirmière, j'ai vu évoluer cette chanteuse vers la Starification...Une sous-Madonna qui abreuve ses fans d'une musique insipide dont elle n'est pas l'auteur. Avec ce nouvel Opus "Point de suture" Mylène n'est pas sur le point de racommoder la Musique française. Les orchestrations style orgue bontempi (spécial dédicace à rockin-jl) rendent son succès incompréhensible. Y a t il une fréquence Vaudou (concept de George Clinton) comme dans la malédiction des chanteurs de Funk (Jesse johnson, Rick James..) ? Oui mais ici la calamité c'est la chanteuse elle-même.
0	Rien à en tirer. Cet album, c'est la décéption. Un son ultra formaté, aucune recherche en matière de composition, c'est fade, un chant sans conviction, des arrangements bidon, bref on se fait ch... quoi.
0	FAUX GRAND RETOUR Après leur séparation en 1982, leur vrai-faux retour en 1994, le procès Eagles-Don Felder, nos Rock Stars à la (pré) retraite nous offrent une résurrection inattendue à l'occasion de la sortie de ce (double) album en octobre 2007. Mais prés de 2 ans après la sortie de ce disque attendu, une fois passé l'étonnement et la curiosité, que reste t'il de cet album ? La réponse est : pas grand chose, les chansons passent et trépassent. On ne garde pas de souvenirs impérissables de ces 2 rondelles, d'ailleurs les auteurs s'en sont-ils un peu rendu compte puisqu'ils ont aussi annoncé qu'il n'y aurait pas d'autre nouvel album du groupe dans le futur. Poutant l'album commence bien avec "no more walks in the wood", un morceau a capella avec son enchainement de voix à nous coller la chair de poule. Le single "how long" (vieux titre écrit en 1972 par JD Souther !) tente de nous faire le coup de "take it easy" ou de "already gone", mais en beaucoup moins bien. "Busy being fabulous" est un bon morceau, signé Henley/Frey, comme à la grande époque, nappe d'orgue, refrain mémorable : du pain béni pour les radios US. Ensuite ça se gate avec les très mièvreux "what do I do with my heart","I don't want to hear any more" &amp; "do something", de la variété pur jus, ça continue avec les très ordinaires "guilty of crime" &amp; "fast company". Heureusement Don Henley se rattrape avec "waiting in the weeds" et l'album s'achève par "you are not alone" qui arrive à nous séduire avec ses élans folk et nous fait basculer 30 ans plus tôt, à la douce époque des intros de guitare en picking. Le second CD commence plutôt bien, "long road out of eden" est certainement le meilleur titre de l'album : intro arabisante, solos de guitare inspirés et la voix magnifique de Don Henley qui se pose sur des arrangements grandioses. Les Eagles enchainent ensuite pêle-mêle un instrumental très Knoppflerien, un rock sympa "somebody", un morceau semblant sortir d'un best of de Santana "last good time in town", "business as usual" et "frail grasp on the big picture" ne sont pas très inspirés et sont plombés par une longueur excessive et une lassitude quasi inévitable. Glenn Frey nous sort une petite ballade "I love to watch a woman dance", aux légers parfums irlandais, sympa mais pas inoubliable. le CD s'achève avec "it's your world now", pimenté à la (mauvaise) sauce mexicaine, le titre le plus faible de l'album qui sombre dans la variété de la pire espèce. Au final, cet album est un faux grand retour des Eagles, il aurait déjà gagné à être simple au lieu d'être double, et fait plus penser à une commande lucrative de leur maison de disques qu'à un besoin artistique de s'exprimer.
1	Complément idéal à "Siamese Dream" Un album particulièrement intéressant de faces-B. Si vous avez adoré "Siamese Dream", vous devriez aussi rugir de plaisir à l'écoute de ces 14 tout bon morceaux. C'est évidemment un peu moins consistant ou cohérent que son prédécesseur, mais 5 étoiles néanmoins justifiées. "Landslide" est une petite perle !
1	Un Sommet pour moi le meilleur de Johnny avec le précédent "Rivière ouvre ton lit". tout y est, la voix, les musiciens, les textes, la sincérité, une grande partie de ce que le Johnny d'aujourd'hui a perdu. Flagrant délit n'a pas vieilli et dans l'oeuvre de Johnny ce disque reste et restera un must. Bravo à MicKy Jones et tommy Brown, ces deux compères ont beaucoup apporté à Johnny. (Palais des sports 1969 par exemple)
1	Rien de tel pour mettre la peche!!! Jamiroquai est un dieu... Quelque soit l'humeur sa musique reussira toujours a me donner une peche de folie. A avoir sur soit pour ces petits moments de deprimes impromptus...
1	Révolutionnaire pour l'époque, rien à jeter Derrière ce nom, a priori amusant, se cache de jeunes musiciens qui se sont rencontrés à peu près par hasard dans une université à Los Angeles, et qui s'entendent tellement bien lorsqu'ils jouent ensemble qu'ils décident de monter un groupe de rock. Finalement l'album Toto, à bien y regarder, ce n'est pas que du rock. Oui, c'est du rock ("Child's Anthem" bref instrumental mais tellement intense, "Hold The Line" mythique et signature du groupe pour l'éternité, "Rockmaker"), mais c'est aussi du rythm'n blues ("Georgy Porgy" magique, repris et décliné un nombre incalculable de fois), de la ballade ("Angela" trop rarement joué), du disco ("Manuela Run", "I'll Supply The Love") et du rock très rock ("Girl Goodbye"). Du son révolutionnaire pour l'époque, aucun morceau n'est à zapper sur son lecteur. La production est parfaite. C'est vraiment l'un des meilleurs albums de Toto.
0	pas top top c le moin qu'on puisse dire non le gros "hic" ici c la musique derrière....d'une extrême pauvreté
0	Incroyable! Et oui, je n'en reviens pas, Blind Guardian déçoit. Le groupe qui nous a habitué à des albums de haute volée ("Somewhere Far Beyond", "Imaginations From The Other Side" ou "Nightfall In Middle Earth" pour n'en citer que quelques uns), nous livre un "Twist in the Myth" assez quelconque. Je n'ai pas envie de me défouler sur Blind Guardian que je respecte énormément, et considère comme le groupe de speed metal le plus essentiel de son temps (aux côtés d'Helloween, bien entendu), mais il faut bien reconnaitre qu'à part les 2 premières chansons fort réussies, l'album passe sans que l'on ne s'arrête sur grand chose. On ne retient pas de morceaux forts; où sont passés les hymnes incroyables dont le groupe avait le secret? Ce disque n'est pas ridicule, il n'est même pas mauvais, il n'a juste pas beaucoup de saveur. C'est le premier CD du groupe que je n'achète pas, et cela fait tout drôle... Pour ceux qui découvrent Blind Guardian, ne vous fiez pas à ce "Twist" peu représentatif de leur talent, et jetez-vous sur le reste de leur discographie à la qualité remarquable! De "Tales From The Twilight World" (3e album sorti en 1990) jusqu'à "A Night at the Opera" (2002), vous ne risquez rien...
1	Ils sont de retour!!!! Paul Jackson, Bill Summers, Mike clark... Tout est dit dans ces trois noms. Si vous aimez les Headhunters avec H. Hancock ou sans, vous aimerez cet album! "Evolution Revolution" ca fait du bien a entendre des albums comme ca, surtout de nos jours ou l'on confond trop souvent groove et commerce... A Acheter d'urgence!!! Appuies sur le bouton jaune!!!
1	C'que c'est bon... Donnez à une soprano, un orchestre et un premier violon de très haute voltige un programme qui leur va comme un gant, et voici le résultat! Tout est justesse et émotion, avec une bonne dose d'italianità. S. Piau allie fougue et raffinement, et c'est divin. Un indispensable pour tout amateur de musique baroque.
0	CD CEVANT Vraiment déçu à l'écoute de cette compilation :
0	la grande escroquerie du rock'n'roll cet album n'a eu comme seul mérite que de liquider la vague hair-metal qui était à son apogée en 1991, pour le reste c'est très moyen, Cobain était certainement un type interessant mais musicalement ca reste limité, avant nirvana y'avait un autre groupe us bien plus novateur, c'était husker du, les pionniers du punk-pop! un zéro pointé à l'entourage de cobain qui a tué la poule aux oeufs d'or, incapable de mettre à l'abri cobain de ses propres démons, on presse le citron et puis quand il n'y a plus de jus, y'en a plus, au suivant m'sieur'dame!
1	Un disque inégalé et brulant ! Si Iggy Pop retrouve aujourd'hui ses compères des STOOGES, c'est qu'on ne s'est pas vraiment remis de cette bombe que furent les STOOGES en leur temps. Personnellement je vous dirait que ces retrouvailles ne valent pas grand chose et que c'est encore à l'original qu'il vaut mieux se référer. Alors là, aucune hésitation, je vous conseille le fulgurant, le chaotique FUN HOUSE. Iggy avait voulu avec cet album recréer en studio l'énergie et le chao engendré par les STOOGES sur scène. C'est de la pure folie et c'est toujours aussi sombre et dément 33 ans après ! Un disque inégalé et brulant. Un véritable coup de poing lancé à la face de la société américaine alors en plein marasme (déjà ! à l'époque c'était la guerre du Viet Nam). Un morceau d'anthologie de la contre-culture américaine. Et la contre-culture est la seule bonne chose qui nous vienne des USA. On ne peut pas passer à côté de chef-d'œuvre "démoralisateur" !
0	Trop de saturation Cet album aurait pu être intéressant dans sa démarche novatrice. Cependant, les saturations incessantes empêchent d'être satisfait. Il s'ensuit une lassitude de l'écoute. Dommage
0	Du sous-HIM Je suis fan de HIM depuis le début et j'aime chacun de leurs albums mais je suis déçu par dark light. Je crois bien qu'il s'agit là de leur premier faux pas. Cet album cloche, l'inspiration n'est pas au rendez-vous et HIM semble avoir perdu de sa superbe, ou tout simplement de son talent.
0	Mouais ... Bon point : la pochette ressemble à celle des derniers albums de Johnny Cash ! Sinon : apparemment c'est un album à écouter en plusieurs fois, mais qui a envie de subir ça plusieurs fois de suite ? Je l'ai écouté en entier mais je n'y ai pris aucun plaisir. Je ne comprend pas à qui ses paroles s'adressent. Les joggeurs du dimanche par exemple, à quoi sert cette chanson ? Je ne comprend pas qui ça peut toucher. Pour moi cet album est tout sec et ne me laissera aucune impression durable.
0	cannabis quand tu nous tiens....... Wings s'affaiblit et ce n'est pas london town qui prouvera le contraire. L'album est fade, brouillon, ça s'enchaine mal, bref à éviter, même le concept du disque (enregistré sur un bateau au large des iles caraibes) est mauvais. On sent que le voyage, n'est qu'un pretexte pour se concentrer sur une des activités favorites (de l'époque) du couple MCcartney, l'usage de cannabis à haute dose. Celà s'entend tout de suite et ce n'est pas les titres pourtant pas si mauvais comme "london town", "with a little luck", "I'm Carrying" qui sauveront l'album du nauffrage.
1	Enfin Après le succès de son premier album solo "Northern star" et l'échec commercial cuisant de "reason", l'ex-spice girl revient avec un troisième album. Melanie C est coauteur de 11 de ces 12 nouvelles chanson, elle a également produit ce disque grâce à sa propre maison de disque, aucun major ne souhaitant renouveller son contrat. Elle aurait pu se ruiner mais a finalement réussi l'exploit de faire un bon album à succès (pas encore très entendu en France...) Son single "first day of my life" est une vraie réussite. A conseiller également les titres: "better alone" et "next best superstar"
1	Magique Cet album est surement un des meilleurs albums de Gainsbarre si ce n'est le meilleur. Entouré de ses musiciens anglais, son talent de compositeur est ici au sommet et les arrangements sont fabuleux. Cet album est destiné à tous les bassistes en herbe qui en auront pour des années avant d'acquérir un doigté aussi fabuleux que le bassiste anglais jouant ici. Les paroles sont elles aussi fabuleuses et on se laisse entrainer dans ce comte moderne que nous livre ici le grand Serge. A posséder absolument dans sa discothèque !!
1	Recommandé aux inconditionnels de Björk Un album excellent qui exprime bien le savoir-faire de Björk pour nous captiver et regroupe à la fois sa voix magnifique et ses talents de composition expérimentale.
1	Le meilleur du zeppelin Quel est le plus grand disque de Led Zep? Le II, le IV, ou celui-ci? Débat inutile me direz-vous... Quoi que. Il m'arrive en tout cas assez souvent d'opter pour le III car il contient toutes les facettes du Zep à son meilleur. Immigrant song pour l'attaque dévastatrice, Since I've been loving you pour le blues, Tangerine pour le côté "Stones", mais surtout Gallows Pole ou Bron Y Aur stomp pour cette façon hallucinante qu'a Jimmy page de réinventer l'esprit folk. Que le doute me prenne et je pose la galette. Le cri déchirant de Robert Plant accueille le rif imparable de Jimmy Page et l'évidence s'impose, qui ne sera plus démentie jusqu'au terme de l'album: le III de Led zep est tout simlement le plus grand disque de rock'n roll.
1	Inclassable un look improbable, une culture musicale incroyable, on retouve Dylan, Cohen, et plus moderne aussi, l'album est génial
1	Eric Sardinas:Devil's Train Avis aux amateurs de blues authentique, l'album d'Eric Sardinas Devil's Train est indispensable.Le guitariste porte sur le dos un tatouage:"Respect Tradition" ce qui en dit beaucoup sur sa musique.Le blues d'Eric Sardinas est puissant et très dur: son jeu de guitare survolté et basé sur le slide fait de lui le fils spirituel de Johnny Winter; quant à sa voix, elle est d'une grande expressivité (le moins qu'on puisse dire c'est qu'il chante avec ses trippes !).Bref, nous sommes en présence d'un artiste dotté d'une très forte personnalité qui nous offre un album très réussi (son style de blues assez sombre ne plaira peut-être pas à tout le monde...).
1	indispensable cet album est indispensable pour tous ceux qui veulent connaitre errol garner. le morceau "Avalon" est en soi un pur chef d'oeuvre de piano.
0	Pitié! Faites-le taire! Quelle tristesse! Comment supporter ces interminables lamentations!? Voilà un disque d'une platitude inconcevable, c'est le désert des Tartares! Vraiment album parmi les plus glauques...si c'est cela le lyrisme...
1	Du Génie ! Album solo FA-BU-LEUX ! ! ! ! Les 15 chansons de l'album tiennent du génie ! On a déjà une voix parfaite qui allie parfaitement rap et chant ce qui fait déjà l'originalité de l'album, le tube « Doo Wop (That Thing) » le prouve. Style absolument à part ! Tantôt soul avec les magnifiques « Nothing Even Matters » en duo avec le King du genre D'Angelo et « Ex Factor » qui a aussi été un single, et tantôt un style plutôt hip hop soul à la Mary J. Blige avec par exemple « When It's Hurts So Bad » ou encore son duo avec justement Mary J. « I Used To Love Him ». A noter la présence de Carlos Santana sur « To Zion » qui apporte avec sa guitare un plus indéniable ! On rajoute le fait que la qualité des lyrics est excellente et on se retrouve comblé par cet album ! Bref un grand moment de musique en compagnie de l'ex Fugees ! Grand coup de chapeau à Lauryn !
1	ils se sont activés c'est du tout bon.de l'excellentissime même.un album très varié avec des chefs d'oeuvres comme "Paris"ou "Cinq sens".Ils s'activent et on se cultive,merçi à eux.
0	à coté de la plaque Alors vraiment j'ai rarement entendu une chanson plus ridicule que cette "nolwenn ohwo"! La mélodie est incompréhensible, il y a trop de parties, le texte est naze et alors tout cela ne tient pas debout. Le reste du Disque est à l'avenant, lourd gras , boursouflé, et pour tout dire sans aucun intêret. En résumé, très Mauvais.
0	Déception Je m'attendais à mieux de sa part après "Le pont Mirabeau" et "J'ai oublié" que j'aime tout particulièrement. Beaucoup de reprises même si elles sont en duo. Franchement décue ...
0	BLACK AND SIOUX Aprés la sortie de "Vertical Smiles", le groupe explose et Rick Medlocke prend donc un chemin solitaire qui l'emmène vers un petit exil volontaire histoire de faire le bilan et de de recharger les batteries. En 1987, il réapparait grâce à un album "Rick Medlocke and Blackfoot". Surpris, les fans découvrent que les indiens ont sérieusement bronzés!!! En effet, Rick pour cet album s'est entouré de musiciens échappés de Mother's Finest, un groupe Funky/Hard d'Atlanta. Le style surprend un peu pour un rocker Sioux ....Ricky se permet sur cet album un break au gout exotique, Black et Soul, fort prononcé ( à écouter quand même " Rock'N Roll Tonight et "Steady Rockin'"). Un exercice de style, qui d'ailleurs ne satisfait pas Rick Medlocke lui même. Un moment d'égarement qui restera heureusement sans lendemain. Le guerrier Ricky ayant bien conscience que cette expérience solo n'avait pas (du tout) convaincu les fans déclara : "Après cette aventure, aujourd'hui je veux faire machine arrière et retrouver mes racines, il a fallu que je m'en éloigne pour réaliser combien elles étaient vitales pour moi, je le sais les gens attendent le retour du vrai BLACKFOOT. Wait and see......
0	Affligeant... Bon, si vous avez aimé et trouvé fabuleux le titre "Loch Ness" du précédent album de Judas Priest, Angel of Retribution, alors vous allez adorer Nostradamus. Si comme moi, vous avez trouvé ce même titre comme étant un des plus nuls de Judas Priest, et bien, oubliez très vite Nostradamus, parce que ce sont deux cds dans la même veine. Ce n'est plus du Judas Priest. C'est affligeant, voire grotesque et en plus Priest a le culot de nous présenter cet album comme leur nouveau chef d'oeuvre (dixit leur site internet). Chef d'oeuvre pour eux, peut-être (on est jamais mieux servi que par soi-même) mais c'est vraiment prendre les fans pour des pigeons. Album à oublier.
1	American songwriter Quatrième album très réussi ( après le très bon aussi Dropping the Writ en 2007 ) de ce songwriter américain un peu marginal et en tout cas méconnu ici . Il a suffi d'une superbe love song , "Dreams Come True Girl" , pour qu'on commence à le citer comme un des auteurs qui compte dans le paysage si touffu de la musique folk américaine . Mais Cass McCombs dépasse allègrement les frontières de cet univers balisé : il fait mieux qu'être un élément de renouveau ( comme si cette musique , d'ailleurs éternelle , en avait besoin ! ) il est aussi porteur d'une part de cette "américanité" vadrouilleuse et élégante qui le rend immédiatement familier et sympathique à nos oreilles et à nos yeux . Il n'y a qu'à voir sa tête de petite frappe faussement sage sur certaines photos ( un mix de Matt Dillon et de Steve Earle à ses débuts ) pour savoir que ce gars d'un peu plus de trente ans n'est pas là pour n'être qu'un pion de plus dans le circuit de la grande fabrique de chansons américaines : il risque de nous épater encore longtemps . Les onze titres sont formidables : mes coups de coeur vont à la première déjà citée , "Dreams Come True Girl" , très sexy , avec un son un peu caverneux et ancien ( réverb' ! ) qui la fait sonner comme une sorte de petit classique , auréolé ici par la présence de l'actrice ( et chanteuse aussi à ses heures ) Karen Black , "Harmonia" ( 6 mn d'élégance et de "ligne claire" country pleine de délicatesse ) "You Saved My Life" , assez magnifique , et le très beau aussi "My Sister , My Spouse" ...
1	Le NiN nouveau est arrivé, vive NiN Tout d'abord, le packaging est très bien fait. Ce disque se présente en forme de digipack +livret, avec un petit avertissement USBM à l'arrière(parodie du FBI Warning contre le piratage et indice surement au jeu de piste Year Zero) Les photos du digipack sont imprimée sur du papier qualité photo, donc très bonne qualité d'impression. Le CD quand à lui, le support en lui même, réserve une petite surprise pour quiconque l'écoute. Après le support matériel, le son en lui même : cet album est très bon, au niveau production, le son ressemble sensiblement à celui de With Teeth, sans pour autant que la musique soit du même style. Rien que l'introduction Hyperpower vous donnera une bonne idée de la tonalité du CD. Par moments énervés, par moments plus calmes, les chansons de cet album de toutes des bombes. Après un With Teeth qui reçut un accueil mitigé, bien que très bon album, Year Zero peut être considéré comme le retour en force de Nine Inch Nails, et pour longtemps.
0	pas la veritable edition cette edition n'est pas la veritable de 1981 que je possede ne vynil, le titre HARDEN MY HEART ets remplacé par ABRACADABRA
0	une horreur absolue Le grand Jacques doit se retourner dans sa tombe -pagny chantant Brel c'est un peu comme si sabine paturel chantait tina turner - c'est atroce mes oreilles saignent lorsque je l'entends a la pub - tout ça pour faire un max de thunes -pauvre pagny tu fais pitié
1	Mélancolique et onirique Cet album est une vraie merveille. La musique est féerique, la voix de Simon Buret nous transporte à des années-lumières de notre petit monde. On entre dans une nouvelle dimension à l'écoute de ce disque: un univers mélancolique mais tellement pur! A écouter et à réecouter à l'infini!
0	Du sous-HIM Je suis fan de HIM depuis le début et j'aime chacun de leurs albums mais je suis déçu par dark light. Je crois bien qu'il s'agit là de leur premier faux pas. Cet album cloche, l'inspiration n'est pas au rendez-vous et HIM semble avoir perdu de sa superbe, ou tout simplement de son talent.
1	album genial Ca fait meme pas 2jours que j'ai recu l'album que je l'ecoute en boucle ! ! ! cet album est genial ! ! !On ecoute des groupes inconnus en france. Je suis une grande fan des freres scott(one tree hill) et je recommande a tous les grands fan d'acheter cet album ! ! !
0	La déception de l'année Entre les versions "45 tours" qui n'ont rien à voir avec les versions qui sont sur les albums et les clips en version live, que reste-t'il ? Vaut mieux reprendre la collection complète de ses cd et les réécouter en boucle !
0	Anti-Ainsi soit je Ce disque n'est pas mauvais en soi mais il ne peut être que décevant pour ceux qui aimaient se plonger dans l'univers sombre des premiers albums. Les arrangements bénéficient d'une excellente production mais ce nouveau son pop-rock manque cruellement d'originalité en comparaison de la créativité des délires synthétiques des opus précédents. La subtilité des textes d'antan est troquée contre des jeux de mots lourds et une émotion feinte. L'image de la star sexy sous le soleil de la Californie est en totale contradiction avec celle de l'héroïne romantique qui l'a rendue célèbre. C'est pourquoi, à la sortie de l'album, beaucoup de fans de la première heure ont déserté les rangs...
1	retour en force Le premier extrait de cet album intitulé Chimène donne le ton. C'est le retour de la jeanne mas que l'on aime tant avec sa vois envoutante et des arrangements à la hauteur de son talent. Réalisé avec Piero Calabrese, le complice de ses débuts, cet album aux couleurs de l'été, devrait marquer le retour en force sur le devant de la scène de la star des années 80.
0	Il est difficile de faire preuve de clémence envers Monsieur Jacobs René Jacobs opte une nouvelle fois pour une version ouvertement théâtrale de l'opéra mozartien qu'il justifie dans le livret qui accompagne les deux CD. 1. Il faut reconnaître sa volonté de revenir à la partition et l'importance accordée au texte (les chanteurs "chantent bien" et soignent leur élocution mais ne peuvent prétendre à aucune séduction vocale). 2. L'exhubérance de la direction, les contastes outranciers des timbres et cette manie du "détail qui tue" qui caractérisent la direction du chef allemand rendent pénible l'écoute de cette ultime oeuvre de Mozart. Il est difficile de faire preuve de clémence envers cette Clemenza mal aîmée du répertoire mozartien. Heureusement, les interprétations de qualité ne manquent pas : Istvan Kertesz en 1968 avec une sublime Tereza Berganza (Decca), John Eliot Gardiner en 1990 (Archiv) et Christopher Hogwood en 1991 avec Cecilia Bartoli bouleversante d'émotion (L'Oiseau Lyre).
1	L'acte de naissance du metal Apres avoir attendu sa reimpression pendant 30 ans,je peut enfin a nouveau entendre les sonoritées si particuliere de ce groupe qui 1 an avant Led zep a invente le metal,le second album nettement moins bon entrainera malheuresement la disparition du groupe,dommage,mais qu'est ce que c'etait bon ce debut des 70's.
0	De pire en pire.... Jennifer Lopez ne nous offre rien de très intéressant, rien de nouveau. Que du réchauffé, et à travers ses chansons elle nous prouve encore une fois qu'elle ne sait pas chanté, et que sa voix est vraiment horrible...De plus elle a encore fait ce qu'elle sait faire le mieux : voler la musique d'autres artistes. Après avoir volé des chansons à Mariah Carey en 2001, elle a cette fois volé la chanson "Ride" d'Usher pour en faire son single "Get right" et elle a également volé une chanson de Brandy pour en faire sa chanson "Ryde or Die". C'est vraiment pathétique. Je vous le déconseille donc vivement et je vous conseille plutôt justement les CD de Mariah Carey, qui elle, au moins sait chanter, a une voix magnifique et sait faire de la musique plutôt que de la voler...
0	déception Je suis un fan de Nathalie Dessay pour ses enregistrements de Mozart, d'opéras français: Lakmé, contes d'Hoffman... Ici, je ne ressens pas l'émotion attendue.
0	Peut-être qu'après avoir vu le film .... Dur, dur d'écouter cette BOF quand on a adoré la première. Déprimante, et sombre, beaucoup moins "punchy" que la première voici ce qu'elle m'a inspiré. Pas vraiment envie de la réécouter, même si certains morceaux sont vraiment pas mal. Peut-être que le film me donnera plus envie, mais bon je n'en suis pas sûre. Dommage ...
0	BONNE NUIT .... Cet album remplacera avantageusement votre valium avant d'aller dormir, Norah a certes une belle voix mais les compos sont mollassonnes, sans originalité et les musiques plates et sans intéret. Rien ne viendra reveiller l'auditeur au long des 13 plages;comme si Norah pourtant jeune avait deja fait le tour de sa carriere et peinait a se renouveller. Voila parfaitement le type d'artistes surcotées, arrivées a la mode soutenue par la presse et une machine marketing efficace. Du jazz pour salle d'attente de dentiste ou ascenceur.. Je vous conseille dix Cd de chanteuses de jazz moins connues et bien meilleurs - a mon gout , bien sur , mais allez donc y jetez une oreille, ils en valent la peine-"renée Olstead";carla Cook"it's all about love";jane Monheit"taking a chnace on love";molly johnson"another day";Katie Melua"call off the search"Rachelle ferrell "live in montreux";Stacey kent "the boy next door";Madeleine Peyroux "careless love";Diane Schuur "midnight",Dee Dee Bridgewater"red earth"(ce dernier en compagnie de musiciens maliens, superbe)
1	un vrai regal encore une fois , madonna vous offre un album reussi a tout point de vue, le son moderne , les paroles emouvantes ( dans mother and father par exemple).cette edition contient un poster de la madonne ainsi qu'une planche de timbre, le tout dans un superbe coffret.je ne peux que vous conseiller cet album ,il est a la hauteur de ce que sait faire madonna et cela depuis plus de 20 ans .
1	Etat de grâce Ecrasé par le succès planétaire (et involontaire, il faut bien l'avouer) de "Nevermind", Kurt Cobain, aux épaules trop frêles pour porter pareil fardeau, nous offrit avec "In Utero" l'album le plus viscéral qui soit. Un son brut, qui pourrait paraître brouillon aux oreilles des profanes, des guitares saturées, une rythmique moins assagie que dans leur précédent opus : tout était réuni pour rendre cet album moins "facile" d'accès que le précédent, moins grand public en tout cas. Et pourtant, la touche Nirvana est toujours là, intacte, même après plus de dix ans. On trouve sur "In Utero" cette même rage, cette même poésie que dans tous les disques de ce groupe maintenant mythique. Ecorché vif, Cobain, soutenu par ses deux fidèles complices, atteint l'état de grâce dans cet album, au prix qu'on connait désormais. Indispensable, tout simplement.
0	prise de son très médiocre Que les inconditionnels d'ABBA dont je fais partie se rassurent: Abba est et restera un groupe mytique. Toutefois leurs disquesn, dont voici le dernier, sont de médiocre qualité. Celui ci a, nous dit on, été remastérisé. Certainement, mais quand la prise de son initiale est mauvaise, il n'y a rien à faire pour l'améliorer. Qu'on en juge: image stéréo sans aucun relief, balance déséquilibrée au profit des extrémités du spectre, avec un médium quasi inexistant, dynamique tassée. Si ABBA brillait par ses compositions et sa présence scénique , il n'a jamais été bien exigeant sur le choix de ses ingénieurs du son, c'est un fait! Abba méritait mieux...
0	Un jolie mélange Un jolie mélange ou les chansons rythmer ce croise avec des balades a pleurer. Ce petit latin lover risque de faire craquer la france entiere.
0	LES CHIENS ABOIENT, LA CARAVAN LASSE La vie de commentateur « amazoniaque » est décidément bien ingrate...figurez vous que l'autre jour , j'avais un commentaire mais pas de titre, et bien cette fois j'ai un titre mais pas de commentaire ! Je laisserai donc la note exprimer mon point de vue sur cet album. En deux mots quand même , c'est vrai que ce concept de jazz mixé avec de l'electro, on se dit pourquoi pas et on jette une oreille pour la curiosité mais rapidement cela devient lassant puis insupportable. L'amateur de jazz fuira à toute jambe ; quant aux amateurs d'electro...on ne peut jurer de rien avec eux..
0	Lies j'ai tout les opus des Guns, et celui ci est celui que j'ai le moins aimé ... je me demande vraiment l'interet, car apres l'avoir ecouté et réécouté, je n'accroche toujours pas, donc plutot se tourner vers un autre album pour decouvrir le groupe .
1	RIP Jeff ! La disparition de Jeff si jeune, met un éclairage nouveau sur cette oeuvre et sa diffusion trop discrète. Bluesman exceptionnel méritant sa place aux côtés d'un Stevie Ray lui aussi parti trop vite. Tout guitariste doit voir un jour sa video ! Ce disque ô combien biographique, est un must dans toute collection. Aujourd'hui il revoit la lumière ... ca doit jammer là haut avec Stevie ! The sky is crying ...
1	le daho d'oran C'est bien une révolution cette réévolution qui tourne résolument le dos aux deux disques précédents rejetant en bloc l'electro d' « Eden » et la pop orchestrale de « Corps et armes ». Ne reste donc que la guitare et les influences rock avouées depuis des lustres (le Velvet underground, les Jesus and mary chain) ce qui donne un album simple rappelant les anciens morceaux joués électriques dans le « Live Ed » et puis « Paris ailleurs ». Tout d'abord « retour à toi » morceau d'introduction impeccable au refrain accrocheur dans la lignée de « duel au soleil » (et plus récemment « le brasier »), suit « Réévolution » au tempo plus enlevé et à la mélodie faisant beaucoup penser au groupe « Saint Etienne », puis « l'orage » véritable hymne à la culpabilité(un de mes titres préférés), clou de l'album, « if » meilleure chanson façon Gainsbourg depuis....des lustres, une petite merveille !!!, « les remparts » titre jumeau du morceau « Corps et armes » (les touches de piano cristallines sublimes), « vis à vis » classique aux paroles en « ic » un peu convenues...., « le jour et la nuit » au tempo « traine la patte », peu importe, ça repart de plus belle avec pour moi le titre le plus réussi de l'album « l'inconstant » à chanter à tue tête, « les jalousies » quelque part entre « les heures hindoues » et le « space oddity » de Bowie, « talisman » (mon deuxième préféré) descendant direct de « rendez vous à Vedra », « les liens d'eros » ou Marianne Faithfull crée une atmosphère étrange, et « au jack au mois d'avril » finit ce disque par une note Oasis. ça paraissait difficile de rivaliser avec le chef d'oeuvre « corps et armes » et pourtant Daho y réussit grâce à une simple guitare et des compositions hors normes lorgnant vers les groupes outre manche, un vraie petit miracle de la pop !
0	Décevant Cela me fait de la peine de le dire, mais le génie de Kate Bush est cruellement absent de cet album. Les mélodies sont plates et sa voix est noyée dans des arrangements conventionnels. On ressent un manque d'énergie du début à la fin. C'est bien dommage.
1	plaisir coupable Bon, je ne chronique pas souvent ce genre de groupe, plus ciblé sur l'ado de 14 ans...Trop produit, trop formaté pour les radios, le plus souvent peu original. Pourtant, difficile de résister à cet album. Est ce le timbre de voix du chanteur? les mélodies accrocheuses? le fait qu'il y ait a peu près 12 singles potentiels sur les 13 titres de l'album?! Mystère. cet album s'écoute pourtant en boucle, et certains titres sont promis à un bel avenir (" coffees for closers" une tuerie! )et l'ensemble est quand même très très très bien produit et efficace. Seul petit regret, l'ensemble est un peu moins rock que leurs précedents albums, les derniers titres font même pas mal penser au dernier panic at the disco("WASM","20 dollars nose bleed") .Le bilan reste néanmoins largement positif. Les esprits chagrins me diront qu'on a déjà entendu les mélodies 100 fois, que c'est commercial, pas original.. Et alors? Il faut bien avouer qu'un tel album s'écoute avec un plaisir coupable et qu'il est parfait pour vous mettre la pêche le matin pour aller bosser (quand il fait -3 dehors vous savez?). Si vous souffrez d'une petite depression hivernale, vous savez ce qu'il vous reste à faire ;)
0	Vous enflammez pas ! Je trouve moi aussi que le "Green Album" n'a pas de quoi fouetter un chat, ok "Hash Pipe" et "Island In The Sun" sont 2 singles sympas mais loins derrière les très bons "Buddy Holly" ou "Say It Ain't So" (pour ne citer qu'eux) du premier album ! Pinkerton m'avait déjà un peu déçu mais je suis là je suis carrément dégoûté d'avoir acheter un CD d'à peine 29 minutes pour un tel résultat ! Repassez-vous plutôt "The Blue Album" !
1	Un album indispensable Box Car Racer est fomé par 2 ex de blink mais leur musique n'est pas la méme, un album indispensable pour tous ce qui écoute du métal! Avc des morceaux de guitare solo qui déchire on ne peut que se déchéné a l'écoute! Avec en prime un morceau instrumentale, un vrai petit bijoux! Je le recommende a tous pris!
0	bof Un album satisfaisant après les catastrophiques Emotional Rescue, Undercover et Dirty Work. Trop long cependant, ce disque aurait mérité d'être allégé de 5 titres. Anybody seen est d'un ennui mortel, on est loin des percutants "Brow Sugar" ou même "Start me up", dernier bon single des cailloux.
1	l'afrique chez vous J'avoue que je ne connaissais pas cet artiste, seulement entendu parler de lui j'ai donc acheté son best off et on peux dire que cela a été une confirmation de ce que j'avais entendu sur lui et sur son oeubre un grand monsieur, des sons qui vous permettront de voyager dans ce fascinant continent qu'est l'afrique. Une tres belle voix, une musique travaillée. Un excellent CD
0	le reniement total. Après avoir découvert Genesis en 72 avec Foxtrot, Abacab allait être mon dernier disque acheté du groupe. Après un "Then they were three" calamiteux, "un Duke" très limite, "Abacab" dépassait ce à quoi l'on pouvait s'attendre de pire. Cette fois, c'est définitif, Collins a pris les commandes du groupe et impose ses choix douteux. La musique proposée par cette album n'a strictement plus rien à voir avec le glorieux passé du groupe : il s'agit de pop matinée de variété sans aucune ambition. Si ce n'est l'ambition pour Collins de développer sa carrière solo et de producteur bien plus lucrative et qui l'amenera de nombreuses années plus tard dans de prestigieuses émission style staracadémie... Totalement désolant.
0	le "nouveau" rock français fait de la peine Un groupe de filles. Avec de beaux yeux. Super. Et surtout : une attitude ! Voilà le secret, ça ouvre les colonnes de Rock et Folk qui ne sait plus comment faire pour masquer la moyenne d'âge de sa rédaction... Les misérables 26 minutes de ce premier album montrent un groupe sans relief, avec un niveau musical qui oscille entre les Ramones les plus basiques et dans le meilleur des cas les titres les plus simples des Strokes. Faire du bon rock sans bien maîtriser son instrument, c'est possible, mais il faut un petit quelque chose. On se frotte les yeux de constater qu'une major a pu signer de telles débutantes... Dans les années 80, des groupes comme les Calamités faisaient nettement mieux... Au travail mesdemoiselles ou attention à retourner immédiatement à la fac...
0	MERCI PASCAL ! Voila un album lisse , sans personnalité, sans ame,La belle Natasha chanterai le bottin que ce serait pareil: textes plats, melodies faibles, voix pleurnicharde, bref la "patte" Obispo.. Ce gars là, il fait toujours la meme chose, pour lui ou pour les autres; remarquez c'est pratique , on a ecouté une chanson, on a pas besoin d'ecouter le reste; ce sont toujours les memes musiques mielleuses et les memes textes "sortez les kleenex-collection arlequin-la petite maison dans la prairie" .C'est un vrai fléau qui dessert avec constance les talents , on lui aurait confié Piaf et Barbara , il en aurait fait des Sheila ou Lorie.. Je n'ai rien contre Natasha qui a peut-etre un peu de talent et une jolie voix, mais aprés les comedies musicales niaises et l'"usine" Obispo, il serait peut etre temps pour elle de passer à autre chose et d'affirmer un style propre sous peine d'oubli rapide..
0	De la POP acidulée façon Niagara. Premier opus des NIAGARA. Un album gentillet rempli de chansons acidulées représentant bien la pop des années 80. A écouter pour les 4 tubes : "Tchiki boum", "L'amour à la plage", "Je dois m'en aller" et "Quand la ville dort".
0	Décevant. Cet album est décevant par rapport aux autres : après "Clocks" sur l'excellent "A Rush Of Blood To The Head", on retrouve des titres répétitifs qui n'ont pas beaucoup d'intêret comme "Fix You", "Talk", "Speed Of Sound" ou "Swallowed In The Sea". Par contre certains titres comme "Twisted Logic" ou "White Shadows" sont pas mal...
0	Comme un arrière goût... Je suis tombé sous l'emprise de l'artiste il y a une dizaine d'années, dès son premier album «Plantation lullabies». Hallucinante musicienne, certainement la plus talentueuse et la plus douée de la scène black'n soul actuelle, j'avoue être très franchement déçu par ce dernier opus. Où sont passés la créativité et l'éclectisme qui la caractérisaient? On reprend vaguement un «Call me» des débuts, on assaisonne d'un peu de raggae nouvelle cuisine et le tour est joué... Certes, la basse est là et frappe toujours aussi fort. Mais tout ceci me laisse un petit goût de revenez-y, surtout après l'énôôôrme et fabuleux «Cookie» précédent... Vivement son prochain projet, qui s'annonce d'ores et déjà très prometteur. On y attend notamment Cassandra Wilson, Kenny Garrett ou encore Joshua Redman. J'en salive d'avance...
1	le quatrieme album de Korn excellent album a mon gout, dans la ligné de Follow The Leader, mais en beaucoup plus sombre . De gros hits comme Falling Away From Me, Make Me Bad et Somebody Someone, avec egalement de bon titres sympas a ecouter .TRes bonne qualité, je n'aime pas trop les interlude qui sont pour moi inutile .
1	les premiers cris de jason chez elektra Le premier effort de monsieur falkner est la résultante de son parcours de musicien free lance pour la fameuse formation Air, guitariste et songwriter pour le groupe monté en partenariat avec Jon brion les grays et de son goût pour les oeuvres de torturés tels que les xtc, des cars et bien sur les beatles...j'oublie surement de vous parler de son partenariat avec son alter égo Brendan Benson et ses collaborations sporadiques .... Nous sommes en 1996, fort d'un sérieux background Jason falkner frappe à la porte du label Elektra..... Qu'il l'accueil à bras ouvert . Il veut assouvir son vieu rêve, concevoir, batir et finaliser son disque, nous montrer l'étendu de ses capacités et mettre à nue sa personnalité déchiré et écorché entre amour décu et histoires amère..... Present Author Unknow est captivant, il vous aspire dans un univers peuplé de ballades envoutantes de rocks entrainant souppoudré d'une délicate couche d'énergie débridé. Les titres se révèlent efficace, le premier I live est un mid tempo dans la tradition power popienne , une batterie en avant les claviers synthetisant le truc et une guitare qui lance un gimmick repetitif.. la voix se livre et lance des i live libérateur comme si jason se libèrait de quelque chose.. de douloureux. Miracle medicine est légérement plus péchus...les guitares sont là comme avec les grays...les voies sont démultipliés sur le reffrain un moog joue une mélodie dans l'urgence la pression monte crescendo...Le titre « hectified »suivant je le passe mais ce qui vient est absolument renversant, le style unique de ce créateur est là présent, mes sens sont en emoi, cette mélodie féérique se pose délicatement sur mes tympans abasourdis. Quelle force se dégage de ce reffrain! Tout en appesanteur sa voix plane sur une fréquence divine pour ensuite s'éteindre brusquement et aboutir sur le titre suivant.... she goes to bed revient à un format un peu plus classique couplet refrain mais le falkner à plus d'un tours dans son sac pour eblouir la gallerie......PAF rebellote il la joue classique (comprenez musique sophistiqué et hyper chiadé!) pour s'envoller dans les nuages.... La musique pop peut reservé de bonne surprise quand elle est manié entre main d'expert! Le sommet de l'album reste pour moi le titre « afraid himself to be ».... l'histoire d'un type qui fait une déclaration d'amour réel et sincère à une personne en toute humilitée.... a man afraid of himself to be c'est à dire la peur d'exister... peut être un de ses traits de charactère quand on connait la popularité et la couverture médiatique quasi inexsitante du bonhomme par nos contrées! Domage....
0	L'effondrement Le départ de Craig Walker sonne visiblement le glas de ce groupe pour qui j'avais une admiration sans faille. Comment passer du chef d'oeuvre "Noise" à une telle soupe ?. On a vraiment envie de tirer les cheveux de la demi fole qui nous hurle dans les tympans à longueur du CD. Ce n'est pas expérimental, c'est bruyant, pédant et raté. Pourvu que Walker nous fasse quelque chose en solo.
1	Suivez LA lumière... Ryan Adams est prolixe, inspiré et tout et tout... cet objet-là est pour les fans et les autres aussi. Vous constaterez que mon inspiration est sans limites pour recommander chaudement ce disque qui ne comporte que des pépites.
1	practice makes perfect ! Et bien OUI !! Encore des p'tits jeunes plein d'énergie, de bons vieux riffs, de good ol'Rock ! J'adore ! Et pour les désabusés, les spécialistes de la comparaison, les ténors du moindre : lavez-vous les oreilles et mettez-y autant d'ardeur que ces p'tits gars là !!
0	Nul Ce disque est tout simplement nul. Rien de plus à dire. Les textes sont faibles, faciles. Dommage.
0	Un mauvais virage. Une partie instrumentale très bonne quoi que mon inspirée que d'habitude. PAr contre la nouvelle voix de Nigthwish, Anette Olzon, tient plus des Corrs qu'autre chose. Du coup Nightwish perd 50% de son impact et se fond dans la masse des groupe de métal voir même rock/pop à présent. Dommage....
1	quelle surprise! Alors là, complètement bluffé!!! J'avais les "mauvais" à priori concernant les chansonnettes avec les marionnettes et les yeux bleus, etc...et récemment je suis tombé par hasard sur des critiques très positives de cet album, de la part d'un auteur-compositeur auquel je n'avais jamais fait attention. Cet album est superbe: superbes mélodies, ambiance, beaux textes avec une voix troublante,...Le travail du son est impeccable, ainsi que l'orchestration. Un must!
1	Surprenant ! (voire Surnaturel) Je suis plutôt adepte de musique tranquille même si je ne crache pas sur Sinclair ou Daft Punk... Mais là !
0	déception Moi qui aimais la rapidité et la technique d'Oceanborn ; la virtuosité , la puissance et le lyrisme de Wishmaster , quel n'a pas été ma déception à l'écoute de cet nouvel album qui ne possède aucunes des qualités de leur autres albums et en plus Tarja ne chante pas très bien sur celui-ci , Nightwish a l'air de ce diriger vers une musique plus "commercial". DECEPTION !!!!
1	Rien à dire... ...si ce n'est que cet album est à la hauteur des CRANBERRIES, c'est à dire sublime et géant. Il faut bien entendu l'écouter plusieurs fois afin d'en tomber définitivement amoureux. Bilan de la première écoute : ouahh !!! Dolorès a vraiment une voix extraordinaire servie par des chansons à la hauteur de son talent. A acheter de toute urgence !
0	Mobb deep ,Infamy Sans doute l'un des derniers albums de Mobb deep chez Loud ,Infamy ne restera pas dans les anales comme les précédents albums du Queens Bridge possee!!!! Cet album est résolument beaucoup plus commercial et "dancefloor" que les 4 autres Opus . On y retrouve des productions de Havoc sur l'nsemble des titres et une prod signée The achemist (une seule!!!!)qui reste elle dans la tradition du son noir et angoissant des Mobb Deep! Cet Opus n'est pâs un incontournable!loin de là!!!
1	genial Assia a beaucoup de talent et un style bien à elle et nous le prouve dans ce splendide album.
0	la vague "revival eighties" fait encore des dégâts... Quand j'ai découvert "poison", le précédent opus de jay-jay, j'ai été fasciné par cette voix sublime, ces rythmiques trip-hop lancinantes et ces arrangements (cordes, piano) très réussis. Un chef-d'oeuvre, sans aucun doute. A l'écoute de "on the radio", le nouveau single, j'ai été d'abord surpris puis réjouis que ce brave jay sorte de sa déprime contagieuse pour nous livrer une musique plus électro et plus dansante. Mais quelle déception quand, tout enthousiaste (au début...) , j'ai écouté l'album! Passée la bonne surprise du single, les autres morceaux abusent de synthés 80's et de rythmiques très froides, qui à mon avis ne collent pas du tout avec sa voix exceptionnelle. Le tout vire rapidement dans un trip électro-kitsch plutôt indigeste. Dommage. Bref, heureusement qu'il chante! Mais je ne perds pas l'espoir d'avoir un jour sur ma platine le digne successeur de cette perle rare qu'est "poison".
1	fu manchu cette album est surprenant car le son est nettement plus clair que sur les precedent comme si ils avaient "nettoyé" leur guitares pour un son moin gras. En conclusion c'est un album pour ceux qui aime les fenders et les gibsons qui degouline de partout avec une voix plus travailler pour nous offrir des chansons plus melodique
1	Une étoile est née Comme d'habitude, j'ai lu les avis des internautes, à la premmière écoute, j'avoue avoir été décu ! J'ai mis le CD de côté pendant de longs mois, en me disant que cela n'était pas possible, qu'autant d'internautes aient pu se tromper autant ! Je l'ai écouté a nouveau avec beaucoup d'attention et là grande surprise !!! C'est moi qui m'étais trompé une belle voix, une bonne orchestration. Un album d'une grande douceur ! Merci a tous les internautes encore une fois pour leurs différents avis
0	pénible pénible pénible... mon voisin a acheté ce disque et se le passe en boucle. Je pense à déménager ou lui offrir Miossec.
1	Placebo at their best Fan du groupe depuis la première heure, j'attendais le dernier album avec impatience. Et je n'ai pas été déçu. Sleeping with Ghosts est selon moi l'album référence du groupe, le disque qui démontre que Placebo a atteint sa maturié musicale.Des titres comme The bitter end,Second Nite,Special Needs ou encore l'excellent instrumental Bulletproof Cupid en sont la preuve "audible". Les guitares énergiques, le mélange rock et électro, les textes et la voix envoutante de Brian Molko, voilà les recettes qui font et feront le succès de ce 4ème opus. Ce disque est à mon sens le meilleur de Placebo. Seul petit bémol: comme toujours, certaines chansons auraient méritées d'être plus longues. Mais ceci n'est qu'un détail.....
1	Tradition et modernité ! Après un disque d'or en 1999 avec "Forget About It", Alison Krauss a accumulé de nouveaux succès avec la bande originale du film "O Brother, Where Are Thou ?", un album en tête des charts et qui fait beaucoup avancer la cause du bluegrass qui en avait bien besoin après la disparition de Bill Monroe. Cette musique traditionnelle des montagnes du Kentucky ressort de son ghetto grâce à des artistes comme Rhonda Vincent, Dolly Parton ou Alison Krauss qui prennent ainsi le relais d'un groupe comme New Grass Revival, dissous depuis quelques années.Si "Forget About It" représente l'aspect le plus contemporain de ce genre musical, "O Brother" est à l'opposé l'expression de son penchant le plus traditionnel. Et "New Favorite" est un compromis des deux, évoluant des sons les plus rustiques aux mélodies intimistes les plus douces. Dobro, banjo, fiddle et basse acoustique mettent en valeur des complaintes sublimes telles que "Momma Cried" qui évoque un grave sujet : le rapt d'un enfant et le déchirement d'une famille. Dan Tyminski en est l'interprète émouvant."Choktaw Hayride" est un instrumental qui permet de donner libre cours à la virtuosité des musiciens d'Union Station. "Stars" est la reprise d'une mélopée sublime de Dan Fogelberg (1972). "New Favorite" est un album fin et racé qui conjugue tradition et modernité.
1	Toujours aussi surprenant! Je trouve que cet album est différent des précédents.Je n'ai jamais été particulièrement fan de Madonna mais elle a su allier dans ce nouvel album différents style de musique qui sont vraiment agréable à écouter!
0	Ouh là là ! ça fait mal, très mal... Recommandation express : cet album de Queen est celui que je classerai, dans ma liste de mes preférés, en dernier ! En somme j'ai tous les albums de Queen, soit 15 albums (je n'comte pas les lives et best of), et cet album est un gachi ! C'est l'album qui suit l'enregistrement de la B.O. du film "FLASH GORDON", ce qui veut donc dire qu'ils ont utilisés des SYNTHES pour cette B.O., et c'était la première fois pour Queen ! On entre aussi dans les années 80... Le groupe, du coup décide d'incorporer l'instrument à leur composition, et étant leur premier-vrai album avec ce nouveau-venu, ils s'égarent, et ont du mal à trouver l'équilibre qu'ils trouveront un peu plus tard. Le résultat est assez indigeste, je dois bien l'admettre, mais cet album était sans doute utile pour leur évolution et leur permettre de trouver leur marque avec l'apparition du synthé dans leurs chansons. Car rappelons-le, Queen était contre le synthé et mentionnait sur les pochettes des premiers albums qu'ils n'utilisaient pas de synthé !!! Cela dit, on trouve qd même sur cet album "Under Pressure" avec DAVID BOWIE (le seul et unique duo de toute la carrière de Queen !) et "Las Palabras De Amor", superbe. Mais c'est TOUT !
0	pas si top qu'on veut bien le dire... Et non. Ca se veut la plupart du temps joyeux, fanfaronnant, et en plein dans la vague de la nouvelle scène française. OK. Admettons.Mais après? Que dire par exemple des textes? La plupart les décrivent comme touchant et 'révélateur de nos petits travers quotidiens' C'est très à la mode de penser ça des nouveaux artistes semble t'il... Prenons l'exemple de 'dis lui oui'(Chanson particulièrement enervante en l'occurence) En quoi est ce drole? En quoi cela devrait il nous ammener à sourire? "les poèmes de 5 pages après il me les lit..." Ca vous fait rire vous? Désolé, moi pas. Mais le pire chez cet artiste se situe dans sa pseudo approche minimaliste. Citons quelques passages du fameux 'monospace' titre apprécié des fans:"parfois je m'imagine sur la route des vacances en bon chef de famille au volant d'un monospace. Avec un cercle en plastique on appuie dessus ça sort ça fait porte gobelet. Et un truc très pratique pour ranger les pièces de monnaie..." Ecoute Benabar, si tu ne te sens pas à l'aise avec ce genre d'écriture n'hésites pas à laisser un certain Vincent Delerm s'en charger. Lui se débrouille plutot bien... Mais ce n'est pas tout! le bougre continue: "Meme si elle menace, me supplie à genoux, je n'irais pas manger une glace avec un pull autour du cou." Ah bon? Parce que c'est censé faire preuve de mauvais gout? Désolé pour ceux qui mangent des glaces avec un pull autour du cou mais chez benabar ça ne semble pas etre toléré... On pourrait au moins espérer que les mélodies rattrapent ces excès de suffisance, et bien... Non. SAUF pour quelques très rares exceptions comme sur le joli 'je suis de celles' qui constitue à mon sens l'unique réussite de l'artiste. J'invite donc à se méfier de ces faux talents que l'on a peut etre un peu trop tendance à faire passer pour des 'révolutionnaires de la chanson' alors qu'ils en sont encore bien loin. Ecoutez Bénabar une fois et faites vous votre propre avis. Quoi qu'il en soit ce live ne rattrape absolument rien. Comparez avec Delerm, votre choix sera très vite fait...
