1	Was für ein Theater Die beiden Autorinnen geben in ihrem Buch einen umfassenden Einblick in die Vielfalt der Theaterformen und deren Einsatz im Training und im Unternehmenstheater. Wozu denn das ganze Theater? Diese Frage dient als Anlass, die Möglichkeiten dieser Methode in Unternehmen aufzuzeigen wie zum Beispiel die Förderung von Mitarbeitermotivation, von Teamgeist und Kommunikation. Mit zusätzlichen Argumentationshilfen soll auch ‚uneinsichtigen' Personalern und Managern diese gewinnbringende Methode nähergebracht werden. Das Buch überzeugt durch die vielen Beispiele aus der Praxis und konkreten Handreichungen zur Durchführung. Somit wird es zu einem unbedingten 'Muss' für alle, die auf diesem Gebiet arbeiten und nach neuen Wegen suchen, um die Kreativität und die Leistungsbereitschaft von Mitarbeiter zu fördern.
0	Wo bleibt die Elternverantwortung? Wer prüft was Eltern für ihre Kinder tun? Lehrerschelte kommt immer gut. Doch während die Redakteure des SPIEGEL von diesem Buch so begeistert waren, dass sie am heutigen 17. 11. 08 gleich eine Frontmeldung in Spiegel-Online schalteten (Titel: "Viele Lehrer sind am falschen Platz") samt einem Link zu einer eigenen Buch-Homepage (wenn es gegen Lehrer geht, kann sich jeder Autor der freundlichen Unterstützung der Hamburger Redakteure sicher sein), fällt mein Urteil über dieses Buch weniger enthusiastisch aus. Verschiedene Studien aus jüngerer Zeit (z. B. von Prof. Schaarschmidt/Potsdam oder Prof. Bauer/Freiburg) zeigen, dass Lehrer in ihrer grossen Mehrheit ausserordentlich fleissige Leute sind und Dienst in einem Hochbelastungsberuf leisten. Eine jüngst veröffentlichte Studie der Freiburger Arbeitsgruppe um Prof. Bauer (die vom SPIEGEL souverän übergangen wurde, der FAZ aber eine ganze Seite wert war) zeigte, dass Lehrerinnen und Lehrer einem erschreckend hohen Maß an Gewalt von Schülerseite ausgesetzt sind, und dass es an erster Stelle ebendiese Gewalt ist, die Lehrern/innen gesundheitlich zusetzt. Diese Aspekte habe ich in diesem Buch vermisst. Anstatt die zweifellos auch im Lehrerberuf vorhandenen Versager vorzuführen und der Lächerlichkeit preiszugeben, erschiene es mir weitaus wichtiger, einmal nachzufragen, ob und inwieweit eigentlich Eltern noch ihre Elternverantwortung wahrnehmen. Wie sollen Lehrkräfte erfolgreich lehren, wenn ein Großteil der Eltern sich von der Erziehungsverantwortung verabschiedet hat oder sich darin gefällt, die Schüler/innen gegen die Schule in Position zu bringen anstatt die Schule zu unterstützen? Fazit: Dieses Buch ist ein Dokument der Einseitigkeit, es wird denen um die es uns allen gehen muss (den Kindern) nicht helfen. Wer die Animositäten gegen eine überwiegend engagierte Lehrerschaft mit Pauschalkampagnen a la Gerhard Mayer-Vorfelder ("Fußkranke der Nation") oder Gerhard Schröder ("faule Säcke") schürt, bekommt Applaus, schadet aber der Schule und schadet dem Kind. Als ausgewogene Alternative zu diesem Buch empfehle ich Joachim Bauers "Lob der Schule".
0	Unverschämtheit Im Gegensatz zum Urteil aller(!!) Vorredner bin ich enttäuscht, dass das nrw Ministerium dem STARK Verlag die Lizenzen für die Zentralabiturklausuren gegeben hat und nach unendlichem Hickhack den Abiturienten des Landes mittels Passwort einen Zugang zu den Abiturklausuren gibt. Privatisierung der Bildung ist in so einem Maß mehr als eine Unverschämtheit, so sieht das auch ein Großteil der nrw Schulkonferenzen. Die Arbeit der Lehrer, die Abiturvorschläge eingereicht haben, werden, gespickt mit mittelmäßigen Musterlösungen, wirklich überteuert lizensiert und dann zu allem Überfluss in 2 bis 3 Bänden pro Fach veröffentlicht. Die Abiturtrainer (weiße Stark Bücher) dagegen sind klug ausgearbeitete von Fachlehrern freiwillig verfasste Hilfen, die den Abiturienten überdurchschnittlich gut auf das Abitur vorbereiten. Für die Abituraufgaben in den roten Büchern kann es nur die rote Karte geben!
0	Schlaffes Nachfolgerbüchlein Vollidiot und Resturlaub waren Kracher von denen man einfach nicht loskam. Auf fast jeder Seite waren Lacher und viel Alltagswitz versteckt. Leider schafft Millionär das nicht. Bei weitem nicht! Simon Peters, der Held aus Vollidiot, ist angekommen im Nichts eines Hartz IV Empfängers, schlägt sich so durch, wird von seinen Freunden unterstützt und nörgelt sich durch die Call-Center-Verbrauchernummern von Procter&amp;Gamble. Als eine Luxustussi über seiner Agentur-für-Arbeit-gesponserten Wohnung einzieht ist klar: Er muss Millionär werden, um die Alte wieder rauszuschmeisen. Auf den ersten Blick könnte das eine witzige Story sein. Ist es aber nicht. Das Bild das von Simon Peters gemacht wird, ist keines Falls witzig sondern eher ein trauriges Bild, das versucht witzig herüberkommen will. Es fehlen die Alltagspeinlichkeiten, die zwar an manchen Stellen noch auftauchen, aber leider nicht mehr so witzig sind, wie in den beiden anderen Büchern. Zu plump ist der Aufbau, zu einfach die Struktur, zu voraussehbar das Ende des Buches. Trotzdem: An manchen Ecken zeigt Tommy Jaud, dass er witzig sein kann. Hätte er sich mehr Zeit gelassen und weniger Stilblüten fabriziert (und wäre der Druck mit weniger Schreibfehlern dahergekommen) - es hätte ein gutes Buch werden können. So leider nur Mittelmaß und nicht mal als Urlaubslektüre wirklich geeignet.
0	Naja, naja... In vier ganz lose miteinander verbundenen Geschichten, versucht Martin Walser dem Leser das Leben in den ausgehenden 1950er Jahren und den bereits wieder eintretenden Verfall der Gesellschaft vor Augen zu führen. Hauptfigur des Buches ist Hans Beumann. Seine Geschichte stellt auch mehr oder weniger eine Art Rahmenhandlung dar. Nach seinem Studium will er ganz hoch hinaus und geht nach Philippsburg um im renommiertesten Verlag der Stadt eine Anstellung zu erhalten. Anne, die Tochter des Verlagschefs hat sogleich ein Auge auf ihn geworfen, doch Hans will sich zuerst auf nichts Festes einlassen. Hierbei spielt auch eine Sekretärin aus dem Verlag eine Rolle, die für Hans viel interessanter ist als Anne. Letzten Endes kommt es zu einer Abtreibung und es geht mit dem Gynäkologen Benrath, ein wohlhabender, angesehener Mann mit einer Geliebten, weiter. Seine Frau hat sein falsches Spiel durchschaut und setzt dem ein Ende. Im dritten Kapitel ist der Anwalt des eben erwähnten Arztes der Protagonist. Auch diesem reicht seine Ehefrau nicht aus. Und da er nicht mal beim Autofahren die Augen von fremden Frauen lassen kann kracht es ganz gewaltig und das nicht im übertragenem Sinne. Das letzte Kapitel teilen sich dann Herr Kleff, der mit seinem Leben unzufrieden ist und der alt bekannte Hans Beumann, der es mittlerweile zu Ansehen gebracht hat, verlobt ist und sich, dementsprechend, auch eine Geliebte an Land zieht. In allen 4 Episoden spielt also der Tod eine wichtige Rolle. Eine Buch also in dem es um Menschen geht, die eigentlich alles haben, aber noch höher hinaus wollen. Sei es in ihren jeweiligen Berufen, in der Politik oder auch nur im gesellschaftlichen Ansehen. Die Ehen die Walser hier näher beleuchtet sind durchweg kaputt. Aber nicht nur auf Grund der nicht ganz ernst genommenen Treue, nein, denn auch die Affären versprechen irgendwie kein Glück. Diese Leute, die sich nicht mal selbst gegenüber ehrlich sein können, fliegen mit immer höherer Geschwindigkeit dem Abgrund entgegen, obwohl oder gerade weil sie nur ihren weiteren Aufstieg vor Augen haben und die Menschlichkeit und die Nähe völlig vergessen. Klingt vielleicht vielversprechend, ein paar wenige Seiten sind es auch, im Großen und Ganzen aber finde ich Ehen in Philippsburg langweilig. Es passiert kaum etwas, dass das Weiterlesen rechtfertigt. Wenn man die Inhaltsangabe gelesen hat, weiss man, dass sämtliche Ehen in diesem Buch zum Scheitern verdammt sind und das ist auch das einzige was zählt. Die Frage ist halt nur wie sie scheitern, aber ob man deswegen 344 Seiten lesen muss, die nicht wirklich Spass machen, weiss ich nicht. Keinerlei Spannung, kein Überraschungen, keine Tiefe.
1	Unterhaltsam Karl August Böttiger war Zeitgenosse von Goethe, Schiller, Wieland, Herder, Bertuch und vielen anderen mehr. Der Gymnasialdirektor hatte Kontakt mit all diesen klugen Köpfen und führte eine Art Tagebuch über das Leben in Weimar. Das neueste Werk Goethes, Wielands geistige Ergüsse oder private Details aus Schillers Leben Böttiger hielt alles fest, all die kleinen und großen Details aus Weimarer Gesprächskreisen und Gerüchteküchen. Man erfährt, daß Goethe sich gern bei anderen zum Essen einlud, vielerlei Dinge lieh und nie zurückgab und vieles mehr. Teilweise hat das Buch seine Längen, dennoch ist es ein hochinteressanter, privater Einblick in eine aufregende Zeit. Böttiger machte sich mit dieser Niederschrift in Weimar und vor allem bei Goethe so unbeliebt, daß er die Stadt verlassen mußte. Das Buch selbst wurde erst nach seinen Tod stark geschönt veröffentlicht und erst 1998 kam diese unzensierte Version der Schrift heraus. Ein kleines Juwel!
1	Topwerk zu Acrobat 8 Professional in der Druckvorstufe Mein Vater ist von Beruf zuletzt Leiter des Offsetdrucks gewesen, bevor er dann ins Management berufen wurde. Mir liegen diese althergebrachten Berufe wie Buchbinder, Sieb- und Offsetdrucker nicht so recht. Ich hab meinen Abschluß in der Fachrichtung Drucktechnik als Typograph gemacht und fühle mich dabei pudelwohl. Meine Welt sind digitale Daten für die Druckvorstufe und Druckproduktion. Mein Vater kennt sich auch etwas aus, aber es ist eben nicht seine Welt. Und ich hab immer eine Antwort auf seine Fragen. Dieses Acrobat 7 Professional-Buch von Springer (ISBN 354024333X) hat dazu massgeblich beigetragen. Und nun kam es wie es kommen musste und die Druckvorstufen-Abteilung hat neue PCs und Macs bekommen und da war der Umstieg auf Acrobat 8 Professional ein Muß, denn die sind für die neuen Maschinen massgeschneidert! Und mit dem neuen Acrobat 8-Professional-Buch (ISBN 3540497404) hab ich in kürzester Zeit die neuesten Änderungen gelernt, denn in der täglichen Praxis hat man echt keine Zeit, eigenständig eine aufwändige Recherche anzustellen. Dafür ist der Terminkalender zu dicht mit Aufträgen gespickt. Und für Experimente hätte man erst recht keine Zeit. Da kommt das neue Acrobat 8 Professional-Buch genau richtig, gel! Die DVD war das i-Tüpfelchen. Da hab ich den letzten Feinschliff bekommen und konnte selbst live mitverfolgen wie man Acrobat 8 Professional am besten einsetzt. So müssten alle Bücher sein, gel!
0	nicht empfehlenswert Ich mag die Lieder von Fredrik Vahle eigentlich sehr gerne und habe auch einige CDs von ihm. Diese kann ich allerdings nicht empfehlen. Es sind viele volkstümliche Lieder drauf, die ich selber noch aus meiner Kindheit kenne. Manche davon sind einfach nur sinnlos und andere fragwürdig. Bei dem Lied "Schornsteinfeger ging spazieren" z. B. erlaubt der Vater dem Kind nicht, mit dem Schornsteinfeger mitzugehen. Sie geht aber trotzdem mit und am Ende wird eine Hochzeit gefeiert und alle sind froh und glücklich. Das kann doch nicht das sein, was wir unseren Kindern vermitteln wollen?!
0	Das langweiligste Buch Das langweiligste Buch das ich gelesen habe. Aber ich habe es trotzdem bis Seite 95 geschafft.
0	Verlagsangaben unzutreffend Ich besitze bereits die 1. Auflage von 1995. Da ich jetzt einen Omega mit 2.5-l-DTi-Motor (Y25DT)gekauft habe, glaubte ich der Verlagsinformation, dass in der aktuellen Ausgabe auch dieser Motortyp behandelt wird. Dies war ein Fehler. Der Motor mit seinen Zusatzaggregaten (Motorvorwärmung/Standheizung usw) wird praktisch überhaupt nicht berücksichtigt, auch die Ausstattungsänderungen seit "facelift" tauchen kaum auf. Ich habe die Anleitung zurückgeschickt. Schade.
1	Ein wirklich super gutes hilfreiches Buch Habe das Buch von Patric gelesen und schon während dem Lesen bekommt man Lust und Freude, die Tipps in die Tat umzusetzen. Allein wie er unsere "innere Stadt" beschreibt und somit alles total leicht verständlich vorbringt, das ist einfach genial.Ein wirlich gut gelungenes Buch für alle die sich mit dem Thema Gesundheit und Fittness auseinander setzen!Großes Lob !!!!!!!!! Das Buch ist witzig, hat einen großen Unterhaltungswert und man bekommt sehr viele wertvolle Tipps, wie man es angehen sollte... mit Lust und Spaß und viel Engangement von Patric geschrieben. Dankeschön
1	Spannend und interessant, auch für Nicht - Physiker Ich habe dieses Buch geschenkt bekommen, wohl um meinen Wissensdurst, was die Welt zusammenhält ein wenig zu stillen. Trotz des hohen Anspruchs, die "Weltformel" Einstein's zu erklären, bleibt das Buch unterhaltsam und interessant. Allerdings sind manche Zusammenhänge für Leser ohne Vorkenntnisse schwer nachzuvollziehen, insofern verspricht der Einband zuviel. Das hier nur ein Teil von Einsteins Formel behandelt wird, bleibt der Autor überhaupt schuldig. Weiters ist die Erklärung warum das Licht uneinholbar ist zu ungenau und läst ein leicht verständliches Gedankenmodell vermissen. Dies hat meinen Lesespass aber nur wenig getrübt, geht es doch im selben Maß um die Geschichte der Formel, bzw. des Formelteils und die damit befassten Wissenschafter. Für physikinteressierte Einsteiger absolut zu empfehlen.
0	1. Buch top, 2. Buch flop Ich habe das Buch Eragorn das Vermächtniss der Drachenreiter letzes Jahr zu Weihnachten geschenkt bekommen (wahrscheinlich weil zu diesem Zeitpunkt der Film im Kino kam). Das Buch hatte mir sehr gut gefallen. Habe es innerhalb einer wochte gelesen, was für meine verhältnisse sehr schnell ist. Daraufhin habe ich mir natürlich das 2. Buch gekauft. Zu diesem kann ich nur sagen. Mega langweilig. Im gegensatz zum 1. Buch geht es hier um die Ausbildung des Reiters bei den Elfen und nicht um dessen Abenteuer. Seite um Seite wird einem nichts anderes als irgend welches Budismusgelaber eingetrichtert. Im Stile "das leben is schön und du bist eins mit dem weltallt" gelaber halt. Einfach Langweilig. Das einzige annähernd spannende ist die geschichte des Cousins Rohan. Aber auch ziehmlich unglaubwürdig das menschen die ihr gesamtes hab und gut wegen ihm verloren haben ihn auch noch helfen und folgen. Konnte das Buch nicht zuende lesen, da mich das gelaber von jing und jang so genervt hat, dass ich nun leider nicht sagen kann ob noch zum schluss etwas aufregendes passiert ist. ich glaube nicht. Wer Action, Abenteuer und alles was zu einem richtigen Fantasybuch gehört sucht dem rate ich von diesem buch hier ab. kauft euch lieber "Die Zwerge" und "Krieg der Zwerge".
0	ist das ein Witz? Ich habe alle Karin Slaughter Bücher gelesen und verschlinge sie gradezu. Als ich dieses Buch bekam, war auch ich total enttäuscht. Ich habe es in 2 Stunden durchgelesen. Für die paar Seiten viel zu überteuert. Zwischendrin hab ich überlegt, überhaupt noch weiterzulesen. Das Buch ist langweilig, es baut sich überhaupt keine Spannung auf. Ganz nachvollziehen konnte ich die Story nicht, der Schluss hat mich auch enttäuscht. Müsste man nicht 1 Stern geben, dieses Buch hätte keinen von mir bekommen.
0	Was hat dieses Buch mit der Mafia zu tun? 3 alte Frauen tun das, was sie am besten können und am liebsten tun: Sie posen in der Landschaft herum, photographieren sich dabei gegenseitig, testen Restaurants, beschreiben die Landschaft und finden sich selbst unheimlich gut. Hab nur etwa die Hälfte gelesen, danach fehlte jede Motivation.
1	Der Bär: Das Krafttier...... Da ich glaube jetzt fast alle Bücher von W.D. Storl zu haben, kann ich nur sagen, es ist spannend und sehr lehrreich. Sehr empfehlenswerte Lektüre.
1	Prickelnd, erotisch, spritzig ... Lesevergnügen pur Das Buch gehört zu den schönsten S/M-Büchern, die ich jemals gelesen habe. Sanft und erotisch führt es den Leser von einer verführerischen Seite zur nächsten. Und erläutert dabei unaufdringlich, welch Freude und Bereicherung spielerische Unterwerfung, Disziplinierung oder auch Rollenspiele für jeden Menschen darstellen können. Fesselnd! Packend! Das Buch eignet sich nicht für dümmlich-dumpfe S/M-Theoretiker. Doch es ist ein wahres Lesevergnügen für alle Menschen, die ihr Leben mit allen (gar allen!) Sinnen Leben wollen: Essen, Trinken, Lieben, Spüren, Fühlen, Denken. Ein Hoch auf dieses Genussbuch! P.S. Die meisten im Buch geschilderten Praktiken waren mir unbekannt, doch ich bin begeistert!
1	Nancy Farmer's "Das Skorpionenhaus" In dem Buch "Das Skorpionenhaus" von Nancy Farmer geht es um einen Klon namens Matt. Das Buch beschreibt die ersten 14 Jahre seines ereignisreichen Lebens. In dem Hause Alacran, im Land Opium, geht es nicht mir rechten Dingen zu. Der Herrscher über das Land Opium und somit auch über die Bewohner, ist ein sehr alter Mann - El Patron. Doch warum lässt er einen Klon aufziehen, gibt ihm eine Ausbildung und gibt für ihn sehr viel Geld aus, obwohl Klone gehasst sind. Ein Nancy Farmer kreiert mit diesem Science-Fiction Thriller ein super Buch. Viel Action, gemischt mit Gefühl, Spannung und Geheimnissen. Sehr gut geschrieben, eine atemraubene Handlung. Ich konnte nicht mehr auf hören zu lesen, also, auf jeden Fall lesen. Viel Spaß!!!
1	Viel Spaß mit Onkel Tobi Die Geschichten von Onkel Tobi sind ein echter Schatz für alle, die Wert darauf legen ihren Kindern kindgerechte Geschichten vorzulesen, die sprachlich gut sind. Die Rhythmik ist wunderbar und die Kinder werden nicht müde das Buch anzuhören und auswendig aufzusagen. Da es sprachlich so gut ist, wird es auch bei der hundersten Wiederholung für den/die Vorleser/in nicht fad. Die Figuren sind sympathisch, Onkel Tobi ist ein gutes Modell für soziale Kompentenz (sein Umgang mit den Tieren und den Kindern)und die Zeichnungen sind nicht altmodisch geworden. Wirklich ein gelungenes Buch, an dem Eltern und Kinder ihre Freude haben. (Ich habe es bereits als Kind selber geliebt und als Mutter liebe ich es mindestens genauso)
1	Leben und Liebe in Arabien Kann die Liebe gegen den ausdruecklichen Wiederstaend der Gesellschaft bestehen? Romeo und Julia begehen am Ende Selbstmord. Magnun und Leila erleiden einen fruehen Tod, wenn auch nicht durch eigene Hand. Auch die Liebespaare in Rafik Schamis Epos muessen Schlimmes erdulden. Sie kaempfen nicht nur gegen den Wiederstand verfeindeter Sippen, sondern gegen die Regeln einer archaischen, unaufgeklaerten Gesellschaft, in der die Menschen wie Gefangene leben. Das beste Beispiel hierfuer ist die Feindschaft zwischen den Sippen der Muschtaks und der Schahins, denen die Helden des Buches, Farid und Rana entstammen. Aus nichtigstem Grund entstand vor langer Zeit ein Streit, der zur Blutrache ueber Generationen fuehrt. Auch als keiner mehr weiss, warum man sich eigentlich bekriegt, geht das Morden weiter. Wer hier nicht mitmacht oder beiseite steht muss freilich mit dem Schlimmsten rechnen. Die Gesellschaft, die der Autor beschreibt, ist ueberhaupt in viele feindliche Lager gespalten: Alte gegen Junge, Staedter gegen Doerfler, Reiche gegen Arme, Christen gegen Muslime, Feindschaft ueberall. Auch die Politik spielt in diesem Zusammenhang eine Rolle. Die vielen Putsche und die wechselnden Diktatoren, die der Autor beschreibt, sind zwar frei erfunden, spiegeln aber genau die Realitaeten dieser Laender wieder. Wie ist es aber nun mit den Liebenden die in so einem Kaefig leben muessen und doch so gerne ausbrechen wuerden? Einige erleiden ein aehnliches Schicksal wie in den Klassikern und bezahlen mit dem Leben. Andere werden einfach aelter und passen sich den Gegebenheiten an, werden vielleicht noch schlimmer wie die Anderen (auch hier stimmt der Satz von den Konvertiten). Nur Farid und Rana, den eigentlichen Helden des Romans, gelingt am Ende die Flucht, und zwar nach Deutschland!, wo sie( vielleicht?!) ein freies Leben beginnen. Rafik Schami gibt in seinem Buch einen faszinierenden Einblick in das arabische Leben und die arabische Geschichte der letzten 100 Jahre. Er beschreibt sehr anschaulich das Leben auf den Doerfern und in den Staedten (besonders Damaskus). Der Leser lernt Schicksale und Charaktere kennen, wie es sie so nur in der arabisch/islamischen Welt gibt. Dabei ist der Autor nie didaktisierend sondern spinnt den Faden seiner Erzaehlung auf spannende und phantasievolle Weise immer weiter fort. Die Sprache ist einfach und unpraetentioes wie die von Tausendundeinernacht.
1	Neues Standardwerk Das Buch ist leicht verständlich geschrieben und damit auch für Einsteiger geeignet. Sortiert nach Gehölzen, Stauden, Sommerblumen, Zimmer- und Kübelpflanzen, Gemüse und Küchenkräutern werden die Pflanzen von A bis Z mit ihren jeweiligen Vermehrungsmöglichkeiten beschrieben. Mehr als 900 (!) detaillierte Abbildungen zeigen die genauen Arbeitsabläufe Schritt für Schritt. Die österreichische Fachzeitschrift Garten + Haus spricht schon von einem neuen "Standardwerk zur Pflanzenvermehrung", dem kann nur zugestimmt werden.
1	Ein geniales Buch mit sehr guter neuer Übersetzung!! Mich ärgert vor allem, dass die Übersetzung von Herrn Krege als schlecht bewertet wird! Ich habe ebenfalls beide Ausgaben gelesen und finde die neue Übersetzung viel einfacher zu lesen!! Gute Sachen müssen sich eben auch verbessern wenn auch nur sprachlich!!! Die alte ist nach ungefähr dreißig Jahren schon fast eine Zumutung und es kommen viel zu oft Wörter vor die es im gebräuchlichen Deutsch schon gar nicht mehr gibt!! Deshalb empfehle ich jedem die neue Übersetzung der alten vorzuziehen! Es sei denn sie sind schon über 50 ;) P.s.: Das Buch ist natürlich spitze!
1	Neu und anders...(artig?) House of Leaves - vom Magazin Stern begeistert und halbseitig besprochen und empfohlen - fasziniert von Anfang an. Man liest die kontroversen Rezensionen immer und immer wieder, bestellt und beginnt auf und ab zu tigern. Der Postbote bringt ein sauschweres Paket, das umgehend ausgebeint wird und endlich hält man das Buch in Händen. Nun landet es zuerst auf dem Stapel für ungelesene Bücher (bei mir zumindest) und wird irgendwann lesend angeknabbert. Nun fällt man von einem Staunen ins andere. Leere Seiten, Layout in Spiegelschrift, Fußnoten?? Neu und anders. Man braucht es so künftig nicht jedesmal, aber der Spannungsbogen steigt und hält - und man selbst taucht immer tiefer in die Geschichte ein, verheddert sich wie der arme Johnny Truant, seines Zeichens bereits zu Schulzeiten nicht das hellste Licht im Universum und nun hoffnungslos gefangen nicht nur zwischen den Wänden seiner Wohnung, sondern auch den Seiten eines in einem Schrank gefundenen Manuskripts... Ja, Ihr habt alle recht. Es kann nerven, das kiloschwere Buch öfter umdrehen zu müssen, den Faden zu verlieren, im Urlaub einen Spiegel suchen zu müssen, um weiterlesen zu können. Aber belohnt werden wir alle mit einer einzigartigen Geschichte, die uns einen schaurigen Blick hinter die Kulissen des simplen Alltags erlaubt und uns das Licht abends nur ungern ausmachen läßt - aus mehreren Gründen. Es wird nicht jedem Leser gefallen. (Ist das nicht auch beim Buch der Bücher so?) Aber: gebt jedem Buch eine Chance und zerreißt es nicht verbal in der Luft, ohne es wenigstens bis zum Ende gelesen zu haben. Vor allem diesem hier. Das verdienen weder der Autor noch die Story.
0	Naja Geschmacksache Ich habe das Buch gelesen und muss sagen, dass ich kein Fan der Autorin bin. Die Ideen sind sicher gut, doch fehlt mir die Tiefe in den Charaktaeren. Ich finde es teilweise verwirrend wie diese komplexe Geschichte mit verschiedenen Strängen so sprunghaft und oberflächlich geschildert wird.Ich glaube 2 Teile hätten das "Buch" wesentlich verbessert. Trotzdem, wer Drachen mag wird leiden ;-)!
0	Unterschiedliche Geschmäcker Wie gut, daß es sie gibt, die unterschiedlichen Geschmäcker. Ich las und las mich durch quälendlangweilige Seiten,konnte vieles überspringen weil es sich wiederholte mit kleinen Abwandlungen und erwartete endlich die Spannung, die aber bis zum phanasielosen Schluss nicht kam. John war einfach zu naiv und fast dümmlich dargestellt, als das es noch glaubwürdig war. Tut mir leid, kann ich wirklich nicht empfehlen!
1	Hohes Niveau bestätigt Herr Professor Fischer zeigt mal wieder wo der Usability-Hammer hängt. Wer ihn bereits kennt, wird ihn beim Lesen stets vor sich sehen - insbesondere dann, wenn er den Finger genüsslich in die fachliche Wunde legt. Prof. Fischer ist in seinem Buch wie im wahren Leben ein Experten-Typus, der in Amerika leider wesentlich häufiger zu finden ist als in Deutschland: Ein der Sache brillianter Fachmann und zugleich ein Super-Entertainer, der einen Raum mit vielen hundert Leuten gleichzeitig zum Kochen und Nachdenken bringen kann. Erschreckend sind gleichwohl die "Negativ-Beispiele", die er nach wie vor findet, dabei hat er bereits im Jahr 2000 mit seiner an TV-Total angelehnten Roadshow ähnliche Fehler beschrieben. Problem: Sie werden halt immer noch gemacht. Das spricht für ein Problem hinter dem Problem: Usability ist zwar notwendig, aber innerhalb von Projekten wird fast nie rechtzeitig ein entsprechender Check durchgeführt ... Kunden und Agenturen sollten daher nicht nur das Buch lesen, sondern Prof. Fischer am besten zu sich einladen, um über die Gründe zu sprechen, die im jeweiligen Einzelfall der Usability im Wege stehen.
1	Einfach nur klasse! Die Bobo-Geschichten muß man weiterempfehlen. Sie sind einfach nur klasse! Auch wir sind durch Empfehlung auf Bobo gestoßen. Kein anderes Buch hat bei unserer Tochter (2 1/4) einen solchen Stellenwert wir Bobo. Sie setzt sich auch alleine hin und "ließt" sich die Geschichten vor. Die Kinder und auch die Erwachsenen können sich mit den Geschichten identifizieren, da sie sehr realitätsnah sind. Also kurz gesagt, die wenigen Euros sind bestens angelegt. Wir haben mittlerweile alle drei Bücher und die kommen jeden Tag zum Einsatz.
0	trauriges Einzelschicksal, jedoch nicht Repräsentativ Ich kaufte dieses Buch da ich gerade selber werdender Lehrer für Mathematik und Physik am Gymnasium bin. Eigentlich wollte ich aus dem Buch lernen, was man tun kann, um eben nicht der gehasste Lehrer zu sein und um zu erfahren, was sich Eltern von mir wünschen. Zugegeben, Frau Kühn und ihre Kinder hatten ziemlich großes Pech was die Fähigkeiten ihrer Lehrer betrifft; auch ich würde sie nicht mehr Pädagogen nennen. Jedoch handelt es sich hierbei eindeutig um ein nicht repräsentatives Einzelschicksal, die beschriebenen Probleme treten an den mir bekannten Schulen Gott sei Dank meistens nicht auf. Auch verzichtet Frau Kühn leider nicht darauf auf Stammtischweisheiten herumzureiten wie dass die Lehrer nach 13h nach Hause gehen und nichts mehr tun, dabei sollte sich mittlerweilen herumgesprochen haben, dass dann die Hauptarbeit beginnt: Korrekturen, Vor- und Nachbereitungen von Unterrichtsstunden und Recherchen nehmen etwa doppelt so viel Zeit in Anspruch wie der tatsächlich gehaltene Unterricht. Aus dem Buch lernen konnte ich leider nichts, was Frau Kühn fordert sind Selbstverständlichkeiten, die Probleme die sie beschreibt hätte man auch problemlos auf 19 statt 219 Seiten darlegen können, wenn nicht sogar auf weniger. Fazit: Traurig dass ihr nicht die Lehrer zugehört haben, die wirklich was an Fam. Kühns Situation hätten ändern können - dennoch die Leser sind wohl weder der richtige Ansprechpartner für private Probleme, noch können sie Fam. Kühn weiterhelfen. Ich rate vom Kauf ab.
1	Erlebte Geschichte Friedrich Axmann hat mit seiner Roman-Trilogie "Fürst und Junker" ein umfangreiches Epos der Ritterzeit im Brandenburgischen, Anfang des fünfzehnten Jahrhunderts, geschaffen. Axmann, 1843 in Thorn, Westpreußen, geboren, und lange Zeit Österreich lebend, schrieb diese Romane, die von Karl May redigiert worden sind, um 1875 in Wien. Etwa von 1871 bis 1875 erschienen Friedrich Axmanns Anekdoten und Erzählungen in deutschen Hausblättern wie zum Beispiel im Stuttgarter Illustrierten Unterhaltungsblatt und Jedermann, sowie in Schönleins Stuttgarter Allgemeinen Familien-Zeitung. Auch für den Münchmeyer-Verlag verfasste Axmann mehrere Zeitungsromane, so u. a. "Das Testament des großen Kurfürsten", "Geheime Gewalten" und "Ein moderner Abenteurer". In seinen Romanen Fürst und Junker beschreibt der Autor, wie der Burggraf Friedrich aus dem Hause Hohenzollern, ermächtigt von Kaiser Sigismund, 1412 versuchte, in der Mark Brandenburg gegen den Widerstand der heimischen adeligen Ritterschaft, angeführt von Dietrich von Quitzow, Fuß zu fassen. In Band 69 "Ritter und Rebellen" der Gesammelten Werke hat Karl May den Abschluss zu dieser Trilogie von Friedrich Axmann geschrieben. Mein Fazit: Diese drei Romane von Friedrich Axmann sind nicht nur für Fans von Karl May , sondern auch für diejenigen, die sich für die Ritterzeit des ausgehenden Mittelalters begeistern können, sehr empfehlenswert.
0	Über Geschmack kann man streiten... ...über Qualität allerdings nicht. Und die ist aus meiner Sicht einfach schlecht. Die Geschichten in diesem Buch sind nicht origineller als Stories aus einer der zweitklassigen Illustrierten mit barbusigen Schönheiten auf der Titelseite. Auch der Spaß an der Sprache kommt deutlich zu kurz; also weder besonders sorgfältig geschrieben noch witzig oder gar geistreich. Und das liegt ganz sicher nicht am Thema, denn die mögliche Ausgestaltung könnte von dezent-andeutend (aber dennoch eindeutig und phantasieanregend) bis handfest-direkt reichen. Für Liebhaber ausgefallener Ideen kommt nach meiner Einschätzung eher Henry Miller in Frage, oder modern und witzig: die Bücher von Anne West. Die nennt die Dinge auch bei allerlei einfallsreichen Namen ohne dabei ins Billige abzugleiten. So jedenfalls ist das Buch sein Geld nicht wert, entweder kauft man sich ein anderes (s. o.) oder wenn man tatsächlich diese Art Geschichten mag geht man zum Kiosk und bedient sich dort.
1	Ein Märchen für Erwachsene hatte eigentlich beim Kauf dieses Buches etwas Anderes erwartet. Aber wurde dann trotzdem erfasst und konnte es nicht mehr aus der Hand geben. Eigentlich ein Märchen für Erwachsene..aber spannend bis zuletzt. Zum Glück gibt es ja noch eine Fortsetzung, die nicht weniger fesselt.
0	Feuchtgebiete .... Das Frauen nicht mehr so sind wie z.B.in den Fünfzigern oder Sechzi-gern - ok !(hübsch,gepflegt,lebensfroh und gut erzogen mit ein bißchen Leichtsinn,-die ich nicht nur geliebt,-sondern auch eine davon geheiratet habe.1961 bis heute !!) Aber das,was diese Schreiberin da von sich gibt EKELHAFT !!!!! Die würde ich nicht einmal für Geld mit Handschuhen anfassen. Was für ein armes,krankes Gemüt,-aber immerhin geschäftstüchtig !Und ich Idiot habe das auch noch gekauft,-allerdings bei amazon sofort wieder einen "Liebhaber" gefunden ! Wenn Sie unbedingt kotzen wollen,- essen Sie fünf Burger.Das hat wenig-stens noch geschmeckt. P.Kampmann
1	Charakterstudie mit Format Man kann das "Treibhaus" sicherlich als Beschreibung der jungen deutschen Bundesrepublik auffassen. Ich würde das Buch eher als eine exemplarische Charakter- bzw. Gesellschaftsstudie beschreiben, die im Kern auch im Jahre 2005 spielen könnte. Einzige Hauptperson des Romans ist ein Bundestagsabgeordneter namens Keetenheuve. Er füllt sein Amt gewissenhaft aus, so sehr sogar, dass er ganz davon eingenommen wird. Doch was ist der Lohn der Arbeit? Macht hat er keine: Keetenheuve unterliegt als einfacher Abgeordneter dem Fraktionszwang - und da er der Opposition angehört, wird seine Fraktion ohnehin immer überstimmt. Niemand schätzt seinen Einsatz: In der Fraktion zählt vor allem Disziplin und Korpsgeist, die Öffentlichkeit nimmt seine Arbeit nicht wahr (statt dessen wird über "die Politiker" geschimpft) und das Privatleben geht vor die Hunde. Als seine von ihm vernachlässigte Frau stirbt, empfindet er das Gefühl vollkommener Einsamkeit in einem System, das er als ihm gegenüber feindlich erfährt. Eine solche Geschichte findet auch heute täglich tausende Male statt. Nicht allein in der Politik, sondern überall im Berufsleben. Koeppen beschreibt den Menschen Keetenheuve ausgesprochen intensiv - man erlebt die Ängste, Träume und Überzeugungen dieses "Rädchens im System der Politik" sehr intim mit - als wäre man es selbst. Darin liegt die ganz große Stärke dieses Buches. Es ist jedoch nicht immer einfach, den teils wirren und anspielungsreichen Gedanken Keetenheuves zu folgen. Man muss sich auf das Buch und seinen Erzählstil einlassen, wenn man Gewinn daraus ziehen will. Insgesamt ist das Buch empfehlenswert für alle, die Charakterstudien und psychologisch dichte Handlungen mögen. Mühelos zu lesende Unterhaltungsliteratur ist das "Treibhaus" dagegen mit Sicherheit nicht.
0	Noch nie hat jemand einen geliebten Menschen verloren... Eine junge Frau verliert ihren Mann, den sie natürlich über alles geliebt und bis zu letzt gepflegt hat, an Krebs. Witwe mit 35... Niemand, der so etwas erlebt hat, kann das nach empfinden. Ich finde den Humor von Lolly Winston britisch, nicht wirklich und eher eher gespielt. Das ganze Buch macht irgendwie einen unglaubwürdigen Eindruck. Ich habe es geschenkt bekommen und habe Monate gebraucht um diesen zusammen gequirlten Mist zu lesen. Wie so ein Buch Bestseller werden kann, ist mir schleierhaft.
0	Geschickter Dilettantismus Wie in Sakrileg ganz richtig zu lesen ist, handelt es sich bei diesem Buch um einen Roman, was leider nicht alle Leser zur Kenntnis nehmen. Brown schafft es geschickt, wissenschaftliche Tatsachen über das Urchristentum in einen spannenden Thriller einzubetten. Problematisch ist dabei jedoch, wenn der Autor behauptet, die in seinem Roman dargestellten Dokumente seien wahrheitsgemäß wiedergegeben. Das stimmt jedoch nicht. So werden die Qumrantexte zu Schriften erklärt, die neue Informationen über Jesus enthalten sollen. Diese These fand sich ja bereits in allen Werken der englischen Autoren Michael Baigent und Richard Leigh, vor allem in der Verschlusssache Jesus", in Der Heilige Gral und seine Erben" und nun in dem neusten Werk Die Gottes-Macher". Hier stellt sich Brown entweder als jemand dar, der bewusst ein falsches Zeugnis ablegt, oder er ist einfach nur Dilettant, denn die Schriften von Qumran stammen aus vorchristlicher Zeit und haben mit den Schriften des Neuen Testaments überhaupt keine unmittelbaren Berührungspunkte. Auch der Vatikan muss natürlich wieder herhalten für Verschwörungstheorien, weil ja dort immer noch Dokumente unter Verschluss gehalten werden sollen. Komisch nur, dass Brown bekannt ist, was in diesen Dokumenten drin steht. Die wissenschaftlich fundierten Entgegnungen auf diese Art Bücher, z.B. von Otto Betz und Rainer Riesner werden natürlich nicht so gern gelesen. Das Lesevolk will ja unterhalten werden. Es findet sich ein dankbares Publikum für diese Phantasieprodukte. Die Naivität und Ungebildetheit der Leser ist teilweise frappierend wie man feststellt, wenn man sich mit ihnen unterhält. Kaum einer, der einmal selber das Neue Testament oder weiterführende Literatur gelesen hat. Bücher über die abstrusesten Thesen über Jesus sind da erfolgreicher, deshalb werden sie ja auch verlegt. Auch ist Brown der einzige, der davon weiß, dass Kaiser Konstantin vor 1700 Jahren die Originalschriften des Neuen Testaments vernichten ließ. Komisch nur, dass die damaligen Christen nicht gemerkt haben, dass urplötzlich andere Schriften in Umlauf waren, mit ganz anderem Inhalt und dass sie trotzdem alle zum neuen Glauben überschwenkten. Ziemlich dummes Zeug. Außerdem gibt es ja auch Textdokumente von der Zeit vor Konstantin, z.B. den Papyrus P 75. Er enthält große Teile des Lukas- und Johannesevangeliums wie wir ihn heute kennen. Der Papyrus P 66 ist sogar noch älter. Es ist also nichts dran an Dan Browns Behauptungen. Das Tertragrammaton JHWH, das im Alten Testament für Gott steht setzt sich auch nicht zusammen aus dem männlichen Jah" und einem vorhebräischen Wort für Eva wie Brown es behauptet. Falls er das ernst meint, müsste man ernsthaft an seinem Verstand zweifeln. Heute kennt man tausende von Handschriften aus dem 9. bis 15, Jahrhundert, die sich gleichen. Und auch im Vergleich mit den Schriften vor Konstantin ergeben sich keine nennenswerte Unterschiede, was auch nicht zu erwarten ist, wenn man weiß, dass das Christentum die biblischen Schriften als Wort Gottes verstanden hat und sich deshalb hüten würde, am Wortlaut irgend etwas zu ändern. Dan Brown benutz quasi die gleichen haltlosen und inhaltlosen Argumente wie Islamisten. Brown verschweigt sogar den Lesern, dass gerade die koptisch-gnostischen Evangelien" keine von christlichen Kirchen jemals akzeptierte Schriften waren. Warum nicht? Weil sie offenbar Fälschungen waren. Dass das Neue Testament zuverlässiger überliefert ist als irgendeine andere Schrift der Antike, ist eine bekannte Tatsache. Daran ändert auch Brown nichts.
0	Total enttäuscht! Ich habe mir das Buch viel besser vorgestellt. Da ich sehr gerne Krimis und Thriller lese, hat mich schon allein der Titel neugierig gemacht. ABER die genauen Strassenangaben und der ständige Wechsel der Personen/Namen war einfach zuviel. Habe das Buch nicht zu Ende gelesen, sorry aber das wollte ich mir nicht antun.
1	Action und Unterhaltung Die beiden Bücher um Alicia gefallen mir. Es ist Action und Unterhaltung, und das ist auch gut so. Erfrischend mal wieder eine einfache aber spannend geschriebene Story lesen zu können. Es Story die nicht "abgehoben" ist, oder sich speziell bemüht auf irgend eine weise originell zu sein. Für mich ist das solide S&amp;F Action und ich wünschte es gäbe mehr davon.
1	ja unbedingt , aber ein wirklich gutes und fesselndes buch, eine gute mischung aus historischem roman und krimi - natürlich mit zarter lovestory! es hat mich durchaus gefesselt und mich nach barcelona mitgenommen. es gibt wunderschöne bilder, die menschen wachsen an herz, ihr schicksal berührt - alles sehr glaubwürdig und ungemein liebenswert. aber irgendetwas fehlte. ich weiss nicht was, aber auf alle fälle fehlte die bedingungslose euphorie am morgen danach. trotzdem unbedingt lesen.
0	Chance verpaßt Man läßt sich gerne in die Erinnerungswelt Haffners zwingen und erhält zeitweise einen guten Einblick in das Deutschland vor 33. Leider kommt auch dieser Autor nicht umhin immer wieder in bestem britischen Boulevardjargon den häßlichen Deutschen zu propagieren. Solche Sätze wie "die Engländer sind im Vergleich zu den Deutschen das anständigere Volk" geben einen dummen Nachgeschmack eines ansonsten glaubwürdigen Ansatzes. Daher hat das Buch leider sich selbst die Chance genommen, uneingeschränkt auch für jüngere Leser empfohlen zu werden. Schade der Klischees wegen!
1	Vertiefungs- und Nachschlagewerk ersten Ranges Bei vorliegendem Buch handelt es sich um das Standardwerk der zivilrechtlichen Examensvorbereitung schlechthin. Beachten sollte man hierbei jedoch, dass "der Medicus" gehobene Grundkenntnisse aus den jeweiligen Bereichen voraussetzt. Zum Einstieg in die Examensvorbereitung scheint das Werk daher weniger geeignet; desto mehr aber für eine Vertiefung bzw. als Nachschlagewerk für dogmatische Fragestellungen.
0	an der Oberfläche Leider doch an der Oberfläche und nicht wirklich ein vertiefendes Fachbuch für die Filmgeschäftsführung, eher etwas für Aussenstehende, die sich einen Überblick hierzu verschaffen wollen. Die Rezension nr. 1 stammt leider aus 2001 und sagt daher nichts über die aktuelle, hier vorliegende Version. In der alten Ausgabe finden sich tatsächlich fehlerhafte Aussagen, sodass diese überhaupt nicht zu empfehlen ist/war.
0	Durchaus streitbares Buch Das Thema ist durchaus streitbar! Klar ist ein gewisses Maß an Disziplin wichtig, aber auch andere Dinge. Konsequenzen auf "Dummheiten" gibt es in jeder guten Schule, in jedem guten Kindergarten usw. Die Frage ist daher: Will man gute Lehrer und Erzieher auszubilden? Wie ist das zu erreichen? Muss da nicht noch Geld locker gemacht werden, statt nur Lehr- und Orientierungspläne geschrieben? Statt ein Lehrer mit 29 Schülern, etwa ein Lehrer und ein Erzieher mit 20 oder 25 Schülern? Die Grundgedanken der "Restfamilie", der "TV-Verwahrlosung" und so weiter sind gut und richtig. Aber man kann die Eliteschule Salem nicht mit einem Brennpunkt o.ä. vergleichen. Auch sonst gibt es einige Frasen und Ausführungen: Zu Wahrheit und Brüderlichkeit erziehen!!? Ich glauber keiner will Kinder zum Gegenteil erziehen? Richtige Methoden werden auch nicht vermittelt. Salem droht mit rauswurf bei verstößen. Manchen Jugenldlichen, die ich kenne ist das egal. Er hat damit Recht, das die Familie die Basis ist, doch schiebt er den Müttern zuviel zu. In einer Zeit, in der Beide arbeiten müssen! Getrennte Familien ist ein großes, nicht zu unterschätzendes Thema. Und mehr noch. Wie in anderen Kommentaren ausgeführt. Wer autorität haben will, muss sie sich erkämpfen! Das heißt, wer autorität haben will muss Selbstdisziplin haben, Liebe, Würde, Humor, Integrität, Ahnung und 100 weitere kleine Dinge. Wieviele Lehrer und Erzieher haben das? Wo wir wieder am Anfang wären und der Frage nach dem System, das dahinter steckt. Mehr Geld für Erziehung und Bildung, für Sonderschulen und Brennpunkt und eine Instanz, eine Art Schul-TÜV, der Institutionen besichtigt und Knacktpunkte anspricht. Nur so ist dieses "Problem" zu beheben. ZWEI Sterne für ein streitbares Buch, mit einigen guten Inhalten, aber da ist nicht mileuübergreifend ist, nicht die Zeichen der Zeit erkennt und auch manche Teile der Vergangenheit frohlockt (mit Aussagen wie: "... das muss man den Nationalsozialisten lassen!") und ganz ohne Literaturangaben und empirischen Quellen (Salem ist nich überall!). Lesen sollte man es dennoch! Es kommt im April auch als günstiges Taschenbuch. (18 Euro für ein 170 Seiten Werk sind sowieso etwas teuer!)
0	Als Pferderoman nicht zu empfehlen Also ich lese viele Romane - und nur solche die auch mit Pferden zu tun haben. Ich finde, das Buch lies sich weder gut lesen, noch war die Story gut. Mich hat es ganz und gar nicht überzeugt. Hab mehrfach im Buch daran gedacht es nicht zu Ende zu lesen.
1	Italien kann sehr kalt sein Ich will nicht leugnen, dass ich dachte: ein weiterer Folgeband? Ob das gut geht? Aber dann fing ich an zu lesen und war richtig glücklich, Elena Vida "wiederzusehen" und mit ihr das Personal des Engelsfluches. Das war so, als ob ich liebe Freunde, von denen ich längere Zeit nichts gehört hatte, treffe. Und was sich alles in der Zwischenzeit getan hat, oh oh! Sehr schnell wird klar, dass das Böse im Umfeld des Vatikans nicht ausgrottet und ausgesprochen begierig ist, wieder an die Macht zu kommen. Elena rast gleich von Seite 1 an mit ihrem kleinen, uns wohlvertrauten Fiat in ihr Unheil - ich habe innerlich mit ihr geschimpft: "Wie kann man nur so unvorsichtig sein! Sich zur Abendstunde in eine Klosterruine locken lassen" - aber wir kennen ja Elena: ihr journalistischer Ehrgeiz ist notfalls größer als ihr Sicherheitsbedürfnis. Und so handelt sie sich nicht nur eine Kopfverletzung, sondern auch einen Mordverdacht ein. Zum Glück tritt Alexander Rosin wieder an, um herauszubekommen, wer nun wirklich hinter diesem und weiteren mysterösen Morden steckt. Man lernt übrigens Italiens landschaftlich und wettermäßig wenig liebliche Seite kennen: es ist durchweg kalt und regnerisch, was das Lesebehagen in der warmen, trockenen Wohnung noch deutlich erhöht. Wie es ausgeht? Wird nicht verraten. Ich selber finde das Ende befriedigend und plausibel, nur bewegt mich eine Frage: wie bitte will der Autor es nun schaffen, einen weiteren Band mit Elena und Alexander zu schreiben??? Das hat er sich nämlich richtig schwer gemacht. Ich hoffe sehr, dass er sich dieser Herausforderung stellt!
0	Verstehe die Begeisterung nicht... Kappacher ist der diesjährige Büchnerpreis-Träger. Nach Lektüre dieses Buchs (andere kenne ich nicht) verstehe ich das nicht. Ein mittelalter Lehrer nimmt sich ein Jahr Auszeit und nutzt diese, um in der Toskana ein altes Bauernhaus zu renovieren. Seitenlange Beschreibungen von Banalitäten folgen (mehr als 80 % schätze ich mal). Renovierungsarbeiten - was hat er vor, was setzt er um, wo kriegt er das Material her, was für Schwierigkeiten tauchen auf, wann kauft er was wo ein &amp; was isst er, wen besucht er wann &amp; wo, wer besucht ihn, was läuft dort im Fernsehen, wie schmeckt der Wein, wie ist der Himmel, welche Straße fährt er wohin, wie kurven- oder verkehrsreich ist diese, welches Geräusch hört er in der Nacht, trifft er heute eine Viper, eine Fledermaus oder ein Wildschwein? Erinnert mich sehr an unser tägliches Leben auf dem Land am Waldrand. Man tut halt etwas dafür, dass man in der Natur überlebt, geht einkaufen, trinkt einen Kaffee, redet mit den Nachbarn. Sehr erzählenswert erscheint mir das nicht. Für mich einzig interessant sind die Gespräche mit einem über 70-jährigen Deutschen (sein ,Vermieter'), der nach seiner Pensionierung in die Toskana ausgewandert ist. Themen: Literatur, Religion, Tod, Philosophie, Unsterblichkeit. Diese Gespräche nehmen allerdings sehr geringen Raum ein, eher gegen Ende, die letzten 20 Seiten. Wir kennen solche Lehrertypen oder sind selbst solche. Nichts finde ich überraschend, fast alles banal. Ich phantasiere beim Lesen immer wieder, wer wohl in dieser Jury sitzt. Männer 40 + mit einer gewissen Zivilisationsmüdigkeit? Wohlhabende, gelangweilte, etwas schwermütige Menschen mit Luxusproblemen?
1	Standardwerk Ein Standardwerk ist dieser ausgezeichnete Bildband über die Waffen-SS. Sowohl für Militaria-Interessierte, Modellbauer, Militärtechnikfreaks und allgemein wehrgeschichtlich Interessierte ist er uneingeschränkt zu empfehlen.
0	Geschreibsel Unlogisches Geschreibsel!!!! Eine Aneinanderreihung von irgendwelchen "so schreibt man einen Serienkiller-Psychoroman" Zutaten. Gäbe es keinen Stern oder gar negative Sterne, so würde ich die vergeben. Ich habe große Ehrfurcht vor Büchern und diese immer gesammelt. DIESES BUCH IST DAS ALLERERSTE BUCH; WAS ICH WIRKLICH HINTERHER WEGGEWORFEN HABE!!! Beim Lesen habe ich zwischenzeitlich immer noch gedacht, ich müßte es zuende lesen es wird besser, was ich dann leider auch tat. Der Gipfel war dann noch die Auflösung, wer der Mörder war und vor allem die lahmarschige Lösung mit den Anfangsbuchstaben. Beim besten Willen!!! Soviel Geschreibsel habe ich noch nicht erlebt. Mein Tipp: Spart Euch das Geld und geht lieber eine Pizza essen, es lohnt nicht die investierte Lesezeit (etwas, das ich besser auch gemacht hätte).
0	Unerwartet schlecht Dieses Buch ist unübersichtlich und voller Übersetzungsfehler, so dass manche Passagen keinen Sinn ergeben oder unverständlich sind. Andere Passagen und Inhalte werden mehrhaft unnötig wiederholt. Die Bilder sind teilweise veraltet. Insgesamt unprofessionell, wie eine durchschnittliche bis schlechte Seminararbeit eines Studenten.
1	Hintergründige Handlung, sehr spannend und empfehlenswert! Ich habe dieses Buch in sehr kurzer Zeit durchgelesen, weil ich nicht mehr aufhören konnte vor Spannung. Ich würde es jedem empfehlen, es schnell zu lesen. Der Autor hat eine abwechlungsreiche Erzähltechnik, die die volle Konzentration des Lesers erfordert, da häufig in der Zeit gesprungen wird. Daher ist es schwer, später (nach 1-2 Wochen) wieder voll einzusteigen ohne die letzten Kapitel nochmal zu überfliegen. Die Geschichte ist durchaus glaubwürdig und spannend bis zur letzten Seite und kaum vorherzusehen. Alles in allem super, würde ich jedem psychothriller-Begeisterten uneingeschränkt empfehlen.
1	Der Fotobildband für die Generation X! Die in diesem Bildband von Wolfgang Tillmans veröffentlichten Fotografien sind allesamt erstaunliche Dokumente der heutigen Zeit und der sogenannten Generation X! Tillmans, der jahrelang für das Glamourmagazin der etwas anderen Art tätig war, nämlich für das New Yorker In-Magazin i-D, schafft es hier freilich staunenerregende Momentaufnahmen mit dem Lebensgefühl der heutigen Zeit zu vereinen ohne dabei jemals das Gefühl einer Inszenierung hervorzurufen. Neben Aufnahmen von berühmten Persönlichkeiten wie Kate Moss, lächelnd am Tisch sitzend vor einer Obstschale oder Damon Albarn(Frontmann der Britpop-Band Blur), sein Gesicht nach oben gerichtet unter der laufenden Dusche stehend sind außerdem Fotos von der etwas unkonventionelleren Sorte vertreten, so zum Beispiel die Aufnahme eines erigierten Penis, der auf einen Klapptisch eines Flugzeugsitzes gerichtet ist, auf dem die typische Airline-Mahlzeit steht. Bei vielen Fotografien stellt sich dem Betrachter zwangsweise die frage, was würde passieren wenn....? Und genau diese Frage führt uns letztendlich zurück zu der Generation X, die ziellos auf der Suche nach einem Lebenssinn durch die Weltgeschichte stolpert! Für jeden Fotografieinteressierten wird dieser Bildband dadurch zu einem Klassiker, der auf keinen Fall übersehen werden sollte!
1	Beauty, Spirit And Soul This is one of the most beautiful tarot decks in the world,that affords wonderfuly accurate and enlightening readings....
0	Leider recht mühsam... ...fand ich dieses Buch, obwohl ich eine sehr geübte Leserin bin. Anfangs versucht man ja noch, den ständigen Sprüngen in alle möglichen Zeitebenen und den dauernden Wechsel der Erzählperspektive (was ja an sich ein interessantes Kompositionselement sein kann) mitzuverfolgen und zu verstehen, wer gerade wann und worüber erzählt. Irgendwann jedoch, als ich zum x-ten Mal nachsehen musste, wer jetzt der betreffende J (jaja, 2(!!) Hauptfiguren haben Namen, die mit J beginnen - ein unverständliches, extrem LeserInnenunfreundliches Detail) war, und nachdem immer schwerer herauszufinden war, wer gerade spricht, habe ich aufgegeben. Die ersten drei Viertel des Buches habe ich nur gelesen, weil die Story an sich gut erzählt und psychologisch interessant ist. Also: bitte weniger krampfiges Kompositionswirrwarr, mehr Klarheit, sodass auch jemand, der abends nach der Arbeit ein gutes Buch lesen möchte, obwohl der Tag lang war, Freude daran hat. Am Können des Autors würde es nicht scheitern.
1	Befreiung Ein wunderbares Buch! Nach jahrelangem Suchen,Probieren und Üben endlich die Botschaft:alles nicht nötig.Welch eine Erleichterung!Jedem dringend zu empfehlen,der spirituellen Ballast abwerfen und sich an erfrischender Klarheit und Leichtigkeit, an Tiefe und absoluter Wahrheit erfreuen möchte. Danke dem Verfasser!
1	Romantisch! „Das Sonnenblumenmädchen" ist die 6-jährige Mathilde, die mit ihrer Mutter und einer anderen Frau und deren Tochter Ferien in der Provence verbringt. Und diese Ferien im Süden Frankreichs sind für Mathilde womöglich die schönsten ihres Lebens. Nicht nur wegen dem tagtäglichen Sonnenschein, dem schönen großen Ferienhaus inmitten einer herrlichen Landschaft, den endlosen Sonnenblumenfeldern oder dem Zirpkonzert der Zikaden, die für unendliche Fröhlichkeit sorgen, nein, auch wegen dem Bauernkind Remi, der schon in die Schule geht und dem ein Zahn fehlt, was Mathilde so beeindruckt. Und inmitten dieses Paradieses verliebt sie sich zum ersten Mal...Ein Buch zum Träumen, dass die Unbeschwertheit und Schönheit des Lebens aus der Sicht der kleinen Mathilde zeigt, eine wunderschöne Geschichte, die zeigt, dass das Glück oft zum Greifen nahe ist.
1	Gute Ansätze auch für den erfahrenen Trader Das Buch habe ich begeistert gelesen. Obwohl ich schon einige Jahre an den Märkten unterwegs bin, habe ich doch noch einiges Neues erfahren. Die meisten anderen Autoren sagen sinngemäß: Hier ist mein Stil, der funktioniert, so mußt Du es machen... Dieser Autor gibt viele Möglichkeiten und führt mit Fragen zur richtigen Antwort (die für jeden Trader abhängig von seiner Persönlichkeit eine andere sein kann). Es ist kein Schnell-Reich-Werden-Buch (was m.E. eh nicht funktioniert), sondern hilft einem nur, wenn man selbst mitarbeitet und mitdenkt. Was ich als Vorteil, nicht als Nachteil sehe. Ich würde es allen uneingeschränkt empfehlen, die bereits gutes Fachwissen haben, aber dennoch Ihren Tradingstil gerade aus psychologischer Sicht verbessern möchten. In jedem Fall eine Überlegung wert für alle, die Unterstützung möchten, aber keine großen Beträge für bezahltes Einzelcoaching ausgeben können oder wollen. Ob es ein Einzelcoaching wirklich ersetzt, sollte allerdings jeder für sich selbst beantworten - behaupten mag ich das hier nicht.
1	Wenn Liebe fremdgeht ... ein hilfreicher Wegweiser ! Dieses Buch war die beste Empfehlung, die ich von meinem Psychotherapeuten erhalten habe! Wenn es auch für eine Rettung meiner Ehe viel zu spät ist, hilft es mir bei der (nach wie vor laufenden) Bewältigung der Trennung dennoch weiter. Über weite Strecken hatte ich den Eindruck, der Autor beschreibt die Situation meines Noch-Ehemannes und mir, die wir in den quälenden 15 Monaten nach seiner Entdeckung meiner Affäre durchlebt haben. Wir haben tatsächlich zu fast 100 % alles falsch gemacht, was man falsch machen kann! Einzig meine intuitive Gegenwehr gegen das Preisgeben sexueller Details war richtig. Der Autor hat mir meine damaligen Bedenken bestätigt, dass dies in keiner Weise weiterhilft, weder meinem betrogenen Ehemann noch mir. Im Gegenteil entstehen dadurch nur noch mehr Bilder im Kopf, die eine Aufarbeitung weiter erschweren. Dem Autor ist es gelungen, "die Affäre" aus der Sicht aller drei Beteiligten zu beleuchten, ohne Anklagen und Schuldzuweisungen. Überhaupt wird die Schuldfrage als nicht zielführend entlarvt. Dabei gibt es keinen "Persilschein" für den Partner, der fremd gegangen ist, aber Erklärungen, die plausibel sind. Insbesondere die Tatsache, dass sich in seiner praktischen Tätigkeit herausgestellt hat, dass es nicht immer einen Grund geben muss, dass es auch in intakten Ehen zu einer Affäre kommen kann, fand ich interessant. Genau damit hatte ich nämlich das größte Problem. Zumindest bei der ersten oberflächlichen Betrachtung konnte ich keinen Grund finden, warum ich mich nach 17 glücklichen Jahren aus der scheinbar vollkommenen, perfekten Beziehung heraus hatte erobern lassen. Wir waren in unseren aber auch in den Augen Anderer DAS ideale Paar. In den Gesprächen mit dem Therapeuten haben sich dann zwar doch einige Ecken heraus gestellt, die das scheinbar perfekte Bild unserer Ehe angekratzt haben. Trotzdem fand ich die Schilderungen auch für meine eigene Geschichte hilfreich. Angenehm ist die Art und Weise, wie der Autor schreibt. Weder ein Sachbuch von einem Fachidioten noch der zu erwartende erhobene Zeigefinger. Das Buch beschreibt in verständlicher Form die Dreiecksbeziehung anhand der Erlebnisse seiner Klienten. Am konkreten Beispiel werden die Rückschlüsse gezogen, die das Geschehen erklären. Vielleicht hätte es bei rechtzeitiger Lektüre dieses lehrreichen Buches tatsächlich eine Chance für einen Neuanfang gegeben ... zumindest wenn nicht nur ich sondern auch der Betrogene es gelesen hätte. Nun, über ein Jahr nach seinem Abschied aus der Ehe, ist es in jedem Fall zu spät. Die letzten 40 Seiten habe ich daher mehr überflogen, weil sie für meine Situation nicht mehr von Bedeutung waren bzw. sind. Allen Betroffenen kann ich nur raten, sich zum Lesen zu überwinden, es erhöht die Aussichten, eine langjährige Beziehung vor dem Untergang zu bewahren. Wenn die Partner sich dann noch zur Inanspruchnahme professioneller Hilfe überwinden können, bleibt ihnen der Gang zum Scheidungsanwalt womöglich erspart. Schaden kann es auf keinen Fall ...
0	Roman aus dem Baukasten Schon komisch, dass fast alle Polizisten/ Detektive etc. in amerikanischen Thrillern schlimme private Probleme haben... Fällt den Ami-Autoren und -Filmemachern denn nichts mehr anderes ein? Hier ist es die Liebe, Krankheit und natürlich stirbt mal wieder einer der Partner. Der 1. Mord könnte Vorlage für einen 0815-Fernsehkrimi sein. Die eigentlich ganz nette Story (dafür dann gerade noch 2 Sterne) um einen Serienmörder, der es auf Hochzeitspaare abgesehen hat, leidet so enorm unter den Klischees, dass man am Ende schon fast nicht mehr glauben kann, dass das alles wahr ist... Für mich das erste Buch von J. Patterson und damit ist der Autor auch schon wieder ad acta gelegt.
1	Der leuchtende Pfad Wenn sich ein Schriftsteller von der Wirklichkeit so inspirieren läßt, dass er seine Geschichte nicht nur in einem fremden Land ansiedelt, sie vielmehr auch den politischen Verhältnissen aussetzt, geht er ein Risiko ein. Er bezieht Stellung. Sein Abbild weist womöglich Spiegelungen auf, die nicht so leicht zugänglich sind, weil jemand nicht im Land aufgewachsen ist. Nicholas Shakespeare entgeht dieser Gefahr, indem er seinen Oberst Rejas und seinen Guerillachef Ezequiel über das Band der Liebe miteinander verknüpft, von dem zumindest der Obrist lange Zeit nichts ahnt, während dem Leser ein Verdacht befällt. Yolanda ist eine Tänzerin, also einem hoch poetischen Beruf verfallen, sie ist allerdings auch Aktivistin, indem sie in einem Land am Rande des Chaos Stellung bezieht, und den Widerstand selbst dann noch unterstützt, als er von seinem Weg abgekommen ist und besiegt erscheint. Sie bietet Schutz. Und so drehen sich in dieser vermeintlichen Dreiecksgeschichte die Ordnung in Person Rejas, der Umsturz im Mythos Ezequiels und das Leben zwischen den Extremen in Person der Tänzerin Yolanda im Kreis. Keiner kann so Recht ohne den anderen und Shakespeare vermeidet es geschickt, sich blind auf eine Seite zu schlagen. Er läßt seine Welten nebeneinander bestehen. Das in eine reizvolle Geschichte verpackt ist sicher nicht die schlechteste Sicht auf Peru in jener Zeit.
0	Kann ich NICHT empfehlen, würde ich NICHT wieder kaufen Ich habe mir genau wie alle meine Kolegen das Buch zum Anfang der Ausbildung zum Mechatroniker gekauft. Zurzeit bin ich im 3. Lehrjahr und ich kann nur sagen das ich in dem Buch nie die Informationen gefunden habe die ich brauchte. Es steht eine Menge zur Robotik drin, nur brauchte ich diese bis jetzt nie. Bei uns an der Berufsschule und im Betrieb wird den neuen Azubis inzwischen empfohlen sich die Fachkundebücher Metall und Elektrotechnik zu kaufen. Und ich kann mich da nur anschließen, obwohl ich in einem halben Jahr mit der Ausbildung fertig bin werde ich mir die beiden Bücher zulegen. Der finanzielle Mehraufwand lohnt sich, wiel man in den anderen zwei Büchern viele brauchbare Informationen findet. Aber das Mechatronikbuch kann ich definitiv NICHT empfehlen.
0	So weit war das Land Mit voller Erwartung habe ich dieses Buch zur Hand genommen und bin sehr enttäuscht. Sehr selten habe ich mich so gequält ein Buch zu Ende zu lesen. In der Kurzbeschreibung ist von einer jungen Frau die Rede, welche in den 30er Jahren als uneheliches Kind nach Neuseeland geschickt wird, um dort eine neue Heimat zu finden. Man vermutet eine Geschichte über diese Frau. In der Tat wird aber über mehrere Frauen geschrieben(über jede einzelne in der Ich-Form - was anfangs ziemlich verwirrend ist), die irgendwie familiär miteinander zu tun haben. Schon sehr früh erkennt man den Ausgang des Buches, was es einem noch schwerer macht weiter zu lesen. Mitten im Buch dann, als Joy ihre Tochter und ihre "Enkeltochter" findet, sind Dateien niedergeschrieben, wo kein Mensch so richtig durchsteigt. Ebenso die Beschreibung eines "Hackers" sowie der elektronische Schriftverkehr mit ihm. Ein Buch über die Geschichte der jungen Alice hätte vollkommen ausgereicht. Fazit: Finger weg von diesem Buch! Es gibt wesentlich bessere Bücher über Neuseeland!!!
0	Provozierend??? Naja... für den Amerikaner vielleicht... der gesetzlich darin unterstützt wird, möglichst wenig Verantwortung für sich selbst zu übernehmen. Der per Aufdruck auf dem Kaffeebecher daran erinnert werden muss, dass Kaffee normalerweise HEISS ist, denn ansonsten darf er Klage einreichen, wenn er sich den Mund verbrennt... Ich hoffte auf Provokation, die sich wohltuend abheben möge von den watteweich formulierten Du-wirst-Dein-Leben-schon-noch-in-den-Griff-kriegen-Ratgebern, doch ich hoffte vergeblich. Die Sprache ist eine andere - der Inhalt der Bekannte. So provoziert das Buch vielleicht in seiner Ausdrucksweise, jedoch leider nicht in seinen Ansätzen, von denen ich mehr Power erwartet hätte.
1	Wunderbar philosophisch! Gewitternacht - ein Kinderbuch, das Kindern Neues über ihre Welt vermittelt, das erklärt, wie Gewitter entstehen oder erzählt, was einem in einer Gewitternacht passieren kann? Nein, und doch auch, schon, aber ganz anders. Ein Mädchen putzt sich die Zähne, gibt den Eltern einen Gute-Nacht-Kuss und legt sich dann in ihr Bett. Doch sie kann nicht schlafen. Ihre Gedanken schweben zwischen Wachsein und Traum und nehmen sie mit auf eine wunderbar spannende Reise. Wo endet die Unendlichkeit? Wer bestimmt den Zufall? Bin ich schön? Woher kommen all die Ideen, die ich im Kopf habe? Und wohin gehen sie, wenn sie den Kopf verlassen? Assoziativ formen sich Antworten in Bildern, Vorstellungen entstehen, was wäre wenn und viele Fragen gleiten weiter in die nächste Frage. Es ist spannend für den Leser, bei Blättern und Betrachten der Bilder auf eine philosophische Reise zu gehen und für den Erwachsenen wieder Kind zu werden. Dabei gibt Michèle Lemieux vielfältige Anregungen und bringt durch ihre zurückhaltenden und einfachen Sätze und Bilder dazu, dass der Leser selbst weitere Worte und Bilder findet. Und so wie man selber denkt und fühlt, kommt die Gedankenreise zu den Sternen und Unendlichkeiten wieder im Hier und Jetzt an. Ich habe Hunger!" sagt das Mädchen und geht zum Kühlschrank. Sehr poetisches, nachdenkliches und humorvolles Kinderbuch!
1	Tolle Unterhaltung In den 50er Jahren haben sich Autoren noch die Mühe gemacht, Planetenbahnen zu berechnen und physikalische Begebenheiten zu beachten. Auch wenn einige Sachen wissenschaftlich widerlegt sind, macht es einfach Spaß, Asimov auf seine Reise durch das Sonnensystem zu begleiten. Der Autor weist in den Nachworten der neuen Ausgaben darauf hin und wünscht trotzdem viel Spaß beim Lesen. Lucky Stars Abenteuer sind auch einfach gute Unterhaltung. Der Flair ist allerdings anders, als bei den Roboter- oder Foundation-Romanen. Leser, die die Jugendromane von Heinlein mögen, werden auch hier begeistert sein!
1	Eine wunderbare Familiengeschichte Celaya ist mit ihren elf Jahren der jüngste Sprössling des großen Reyes-Clans - und das einzige Mädchen in der quirligen Schar der sieben Kinder von Zoila und Inocencio Reyes. Doch auch wenn die Familie schon seit vielen Jahren in Chicago lebt, fühlt sie sich ihrer mexikanischen Heimat zutiefst verbunden. So kommt es, daß sich jeden Sommer ein kleiner Konvoi, die Autos bis unter das Dach vollgestopft mit schrillem Ramsch, auf der Route 66 in Richtung Mexico-City in Bewegung setzt. Mit hängendem Heck und platten Reifen, schwankend und schlingernd brausen sie durch die flirrende Hitze der Heimat entgegen. Doch alle Strapazen der langen Fahrt sind vergessen, sobald sie ihr Ziel, das alte Haus von Celayas Großmutter Soledad, erreichen. In Mexiko ist alles anders: Die Limonaden sind süßer, die Farben leuchtender, und in der Luft liegt der Geruch von Diesel, geröstetem Kaffee und scharf gewürzten Tortillas. Celaya saugt all dies in sich auf, doch am meisten liebt sie es, wenn ihre Großmutter zu erzählen beginnt und sie in eine faszinierende, fremde Welt von Liebe, Leidenschaft und Schmerz entführt. Gebannt lauscht Celaya den bewegenden, bilderreichen Geschichten Soledads, durch deren Zauber die Vergangenheit wieder lebendig wird.
0	zuviel erwartet Ich hab mir leider von dem Buch zuviel erwartet. Nachdem ich den Alchemisten gelesen habe wollte ich nun auch das "berühmte" wer kennt es nicht, Buch, die Hexe von Portobello lesen. Leider war das Buch einfach zäh zum lesen. Bin sehr enttäuscht gewesen, weil ich gehofft hatte, das mehr Spannung, mehr Leidenschaft in dem Buch steckt. Trotz der Enttäuschung hat mir der letzte Satz im Buch sehr gefallen, mich berührt. Der ist meiner Meinung nach wirklich lesenswert.
1	Sehr schön Liebevoll illustriertes Büchlein, leider viel zu kurz! Meine Kinder lieben die Gedichte und die CD ist super gemacht (mit Originalstimme von Heinz Erhardt in den Liedern). Reime sprechen Kinder an und für uns Erwachsene ist es eine schöne Kindheitserinnerung!
1	Wirklich lesenswert! Mit gemischten Gefühlen habe ich mir damals dieses Buch gekauft. Vom Titel und von der Aufmachung her dachte ich zunächst, es wäre so ein staubiger Romanschinken. Nun muß ich aber sagen, dass es eindeutig zu meinen Lieblingsbüchern gehört! Es ist die Geschichte der Ottilie von Faber-Castell, die schon vor hundert Jahre, ganz im Gegensatz zu den Forderungen ihrer Zeit, beschlossen hatte ein selbstbestimmtes Leben zu führen. Viele Passagen des Buches sind auch heute noch in keiner Form veraltet und ich persönlich habe mich da oft wiedergefunden! Es fällt uns auch heute noch schwer, aus eingefahrenen Verhaltensmustern auszubrechen und einen Neustart zu wagen. Ich kann nur sagen: dieses Buch gibt Mut!
1	"Holzpüppchen dreh dich - Holzpüppchen dreh dich" (41). Ein komischer Kauz scheint er gewesen zu sein, dieser Ernst Theodor Amadeus Hoffmann. Zur Zeit der Befreiungskriege pflegte er nach den Schlachten mit einem Glas Rotwein in der Hand über die blutgetränkten Schlachtfelder zu flanieren, um sich der Ästhetik des Schreckens hinzugeben, von der so viele Romantiker begeistert, um nicht zu sagen besessen waren. In seinen Werken beschäftigte sich Hoffmann mit menschlichen Abgründen hinter der Fassade des Bürgerlichen sowie den Einfluss der Kindheit auf das Denken und Handeln eines Erwachsenen, so dass Sigmund Freud sagen konnte, dass ein Großteil seiner Psychologie bereits bei Hoffmann angelegt gewesen sei. Eine seiner bekanntesten und wirkungsmächtigsten Geschichten ist "Der Sandmann", die erstmals im Jahr 1817 erschienen ist. Zum Inhalt: Der Student Nathanael berichtet zu Beginn in einem Brief über ein schlimmes Erlebnis aus seiner Kindheit. Er musste mit ansehen, wie sein Vater bei einem merkwürdigen Experiment, welches er mit dem Advokaten Coppelius durchführte, ums Leben kam. Nun, Jahre später, meint er, in dem Optiker Coppola den Dämonen seiner Vergangenheit wieder entdeckt zu haben. Seine Geliebte Klara versucht, ihn zu beruhigen: "Es ist das Phantom unseres eigenen Ichs, dessen innige Verwandtschaft und dessen tiefe Einwirkung auf unser Gemüt uns in die Hölle wirft, oder in den Himmel verzückt" (15). Bildet sich Nathanael alles nur ein, oder wird er tatsächlich von den Schatten seiner Vergangenheit eingeholt? Zusätzlich verliebt er sich in Olimpia, die Tochter von Professor Spallanzani. Geradezu fanatisch steigert er sich in seine Liebe zu Olimpia hinein, die auf alle anderen Menschen in ihrer Umgebung seltsam farblos wirkt. Wahn oder Wahrheit? Realität oder Fiktion? Der Text erlaubt keine definitive Antwort auf diese Fragen. Ist Nathanael verrückt oder verbirgt sich hinter dem Optiker Coppola tatsächlich der Advokat Coppelius aus seiner Vergangenheit? Es finden sich Hinweise für beide Positionen, so dass "Der Sandmann" eine optimale Projektionsfläche für die Interpretationskünste des Lesers bietet. Und was sich hinter der mysteriösen Olimpia verbirgt, hat nicht nur die Literaturgeschichte revolutioniert. Fazit: Dunkel, düster, mysteriös: "Der Sandmann" fasziniert bis heute und war seiner Zeit weit voraus. Mehr über E.T.A Hoffmann und die Epoche der Romantik finden sich in den beiden exzellenten Darstellungen und von Rüdiger Safranski.
1	Kein Kochrezept aber .... ... viel Information auf relativ aktuellem Stand. Der theoretische Teil ist sehr umfangreich und detailliert, der praktische Teil ist auch nicht schlecht aber für meinen Geschmack zu wenig. Hier hätte ich mir doch mehr gewünscht. Alles in allem finde ich aber das dieses Buch durchaus empfehlenswert ist um sich genau in die Materie einzuarbeiten.
0	Eine Frechheit. Nicht mehr. Eher weniger Hätte jemand vor 10 Jahren eine Parodie auf die Asterix-Bücher geschrieben, hätte es so aussehen können wie "Gallien in Gefahr".
0	Verbitterter Kampf Nach der Selbst-Rezension durch den Autor Norbert Rohde, mit Bestnote, versteht sich, möchte ich anmerken, daß ich Kontakt mit dem Autor hatte, während er sein Buch schrieb. Ich gehöre zu denen, die Rohde vorzuführen und zu bekämpfen sucht, und hatte einen umfangreichen Mailwechsel mit ihm, in dem er mir auch seinen umfangreichen Fragenkatalog zu biblischen Themen schickte, den ich aus meiner Sicht beantwortete. Seine Reaktionen waren enttäuschend. Ich hatte den Eindruck, er nahm keine Notiz von dem, was ich schrieb, sondern sah immer nur seine vorgefaßten Meinung, Bestätigung in meinen Antworten suchend, und diese dabei verdrehend. Ich konnte tun, was ich wollte, ich konnte mit meinen Antworten nicht landen.
1	Kompakte Einführung, schnelle Übersicht - absolut preiswert Eine gelungene, kompakte Einführung in das Thema Innovationsmanagement, dazu noch absolut preiswert - eben Hanser Pocket Power! Das Buch ist sowohl empfehlenswert, wenn man in der Praxis die Zusatzaufgabe Innovationsmanagement übertragen bekommt, als auch für das Studium oder zur Klausur-/Prüfungsvorbereitung. Zusätzlich für den erfahrenen Praktiker gut als Nachschlagewerk und für eine schnelle Übersicht über bisher eventuell unbekannte Innovationsmangementmethoden geeignet. Zur Vertiefung einzelner Themen ist dann jedoch sicherlich weiterführende Literatur zu Rate zu ziehen...
0	Traue niemals einem Klappentext!! Die Orks als Helden, wer hätte sich das gedacht? Gnadenlos dreht Stan Nicholls die bisher gültige Schwarz-Weiß-Sicht in eine Weiß-Schwarz-Sicht um, und macht aus den Orks die Guten und aus den Menschen (vor allem den monotheistischen "Unis") die Bösen. Denn seit die Menschen in das Land gezogen ist, geht alles den Bach runter. Der Erde wird rücksichtslos ausgebeutet, in der man ihr die Magie entzieht, was einige unangenehme Nebenwirkungen wie ein völlig verdrehtes Klima zur Folge hat, etc... Wirklich, Leute, ich habe ja grundsätzlich nichts dagegen, wenn die Zerstörung der Umwelt durch den Menschen angeprangert wird, doch muss das wirklich SO plump und klischeehaft gemacht werden? Eine subtilere Herangehensweise an dieses Thema hätte dem Roman jedenfalls sehr gut getan, denn auf diese Weise wirkt die Kritik an der Menschheit nur dumm und billig...
0	layout supa inhalt sehr schlecht also ich hab mir den kurs gekauft als vorbereitung für meinen schwedenaufenthalt. es schaut ja ganz nett aus dieses buch, ist auch schön aufgebaut, nur leider ist es sehr sehr schlecht. es sind schon auf den ersten paar seiten viele fehler und die cd ist auch nicht wirklich hilfreich. deswegen leider nur 1 stern. wer wirklich schwedisch lernen will, sollte auf andere materialien zurückgreifen!
0	persönlicher Erfahrungsbericht, teilweise etwas länglich Das Buch erzählt interessante Anekdoten über die brasilianische Lebensweise. Es weckt Lust dieses Land selber einmal zu erkunden und bereitet auf die Andersartigkeit des dortigen Lebens vor. Es sollte allerdings hervorgehoben werden, dass es sich um einen persönlichen Erfahrungsbericht handelt. Weite Teile des Buches sind tagebuchartig verfasst und enthalten wenig interessante Informationen. Die genauen Tagesabläufe der Autorin bei ihren Hotelaufenthalten sind für den Leser bspw. von wenig Interesse. Für Individualreisende ist das Buch eher weniger geeignet, da es das Land aus Sicht einer Familie beschreibt, die für knapp zwei Jahre zum Arbeiten nach Brasilien gegangen ist. Als Alternative kann ich das Buch "KulturSchock Brasilien" sehr empfehlen. Es ist ebenfalls bei Amazon erhältlich.
1	learning by doing Ich war wirklich überrascht, dass ein (Informatik-)Professor ein so gut verständliches, praxisbezogenes und auch angenehm zu lesendes Buch schreiben kann. Wirth gelingt es Wissen zu vermitteln, ohne den Leser durch unverständliche Formeln oder Sätze die mit "Es sei..." beginnen über abstrakte akademische Hürden zu quälen. Jedes Kapitel stellt ein Problem/Aufgabe des Compilerbaus vor und erarbeitet dazu im (Quell-)Text eine Lösung, sodass der Leser zum Ende des Buches einen recht komplexen (P-Code) Compiler "mit erstellt" hat, der alle relevanten Belange des Themas abdeckt. Auch wenn im Buch nicht alle Themen bis in die tiefsten Tiefen ausgelotet werden, so wird doch zu den meisten ein Konzept oder eine Teillösung vorgestellt, anhand derer der Leser einen guten Einstieg in weiterführende Quellen erhält (oder sich seine eigenen Gedanken machen kann :-). Die vorgestellten Quelltexte liefern vielleicht kein Optimum an Performance sind aber elegant implementiert, gut verständlich und leicht portierbar. Hut ab, Herr Wirth!
1	Kluftingers neuer Fall Am Rande eines Sees wird ein Taucher gefunden, angeblich blutüberströmt, doch Blut ist es nicht, sondern Algen. Diese besonderen Algen machen den Seegrund so unpassierbar, denn es scheint sich dort etwas zu befinden, welches man seit über 60 Jahren gerne hätte. KLUFTINGERS NEUER FALL ein Krimi im bayrischem Stil, mit viel Sinn für Humor und dem notwenigen Akzent. Der Fall ist spannend aufgemacht, überraschende Wendungen führen in die Zeit des 3.Reichs und zu einem Blitzkommando, welches im See Kisten versenkte - Gold, Geld, Schmuck oder Juwelen? Niemand scheint Genaues zu wissen oder es preisgeben zu wollen. Kluftinger mimt den schwerfälligen Polizisten, kabbelt und neckt sich mit einer Kollegin aus einem benachbarten Distrikt und doch weis er genau was vor sich geht. Seine Kombinationsgabe ist hervorragend entwickelt und somit kommt er einer Riege aus nunmehr alten Herren auf die Spur, welche den Schatz selbst heben wollen. Volker Klüpfel und Michael Kobr lesen KLUFTIGER gekonnt und lassen den Zuhörer eintauchen in einen spannenden Kriminalfall, welcher seines Gleichen sucht. Ein kniffliger Fall, welcher mit bayrischer Grantigkeit und bayrischem Charme auf unkonventionelle Weise gelöst wird. Ein wahrer Columbo im Allgäu... Sehr Empfehlenswert!
1	Mittelalter voller Gefühl Das Buch "Der Medicus" von Noah Gordon gehört zu DEN Klassikern unter den historischen Romanen. Für mich ist es auch eines der besten Bücher aus diesem Genre, das ich gelesen habe und ich kann es jedem Leser nur ans Herz legen. Der Waisenjunge Rob steht mit seinen 9 Jahren völlig alleine da. Der Bader Henry Croft nimmt sich des Jungen an und bietet ihm an, eine Lehre bei ihm zu machen. Schnell und geschickt findet er sich in dieser neuen Welt zurecht. Er erlernt sowohl medizinische Handgriffe als auch die Kunst des Jonglierens. Auch entdeckt er eine besondere Gabe. Wenn er die Hand eines Patienten berührt, weiß er, wie lange dieser noch zu elben hat. Als der Bader stirbt, wächst in Rob der Wunsch, Medizin zu studieren. Er möchte seine außergewöhnlichen Fähigkeiten mit einem Studium verbinden. Er hört, dass es in Isfahah, das in Persien liegt, die beste und modernste Ausbildungsmöglichkeit gibt. Das große Abenteuer kann nun beginnen. Es wird eine lange und beschwerliche Reise. Um als Christ in Persien studieren zu dürfen, gibt sich Rob als Jude aus. Und schafft es, zu Studium zugelassen zu werden... Der amerikanische Schriftsteller Noah Gordon schafft es, den Leser in das 13. Jahrhundert zu entführen. Selbst Jude, legt er einen besonderen Akzent auf die jüdische Lebensweise und Kultur. Ich fand das sehr interessant und für mich auch ein neuer Aspekt, den ich von anderen historischen Romanen noch nicht kannte. Der zweite Schwerpunkt liegt natürlich auf der Medizin. Auch hier schreibt Gordon sehr aufschlussreich. Das Buch lebt von der einfühlsamen Erzählweise Gordons. Der Leser identifiziert sich sofort mit dem Haupt-Protaginisten und Gordon ist dicht an der Innenwelt seiner Figuren. Auch wenn die Geschichte nicht ganz historisch belegt ist, sondern sich sehr im fiktiven Raum bewegt, mich hat es überhaupt nicht gestört. Es ist eines der faszinierensten und fesslensten Bücher, die ich je gelesen habe. Sehr empfehlenswert.
1	gut und kurzweilig Nach "Mieses Karma" nun das zweite Buch von David Safier. Da sich das erste Buch eher etwas über den Buddhismus lustig machte, macht sich dieses Werk über das Christentum her. Nicht ganz so lustig geschrieben wie das letzte Buch wie ich finde, aber dennoch liest man es mit Spaß und freut sich über jede weitere Seite. Und auch bei diesem Buch gilt, alles Lustige hat einen wahren Kern, welcher einen hin und wieder zum Denken anregen sollte...
0	Leider ziemlich oberflächlich Leider ist dieses Buch sehr ungenau und oberflächlich. Alles wird so einfach und lieb und nett dargestellt ... so, als ob Meerschweinchenhaltung kinderleicht sei. Wenn man mehr über Meerschweinchen wissen will, dann bleiben hier viele Fragen offen. Wenigstens eine Futterliste mit genauen Angaben würde ich mir in einem Meerschweinchenbuch erwarten. Außerdem werden Salzlecksteine empfohlen, die aber sehr ungesund sein können, wie man von Tierärzten und aus anderen Büchern hört. Ich musste mir jedenfalls, nachdem ich dieses Buch gelesen hatte, noch ein zweites Buch kaufen, um Bescheid zu wissen. Das Buch "Artgerechte Haltung - ein Grundrecht auch für Meerschweinchen" von Ruth Morgenegg ist sehr, sehr zu empfehlen!
0	Muß ich mir wirklich nicht antun Schon am Anfang des Buches war ich völig geschockt über die detaillierten Beschreibungen: Es wurde zerschlagen, geschlagen, gedemütigt und geschändet. Mittendrin ein zu nichts fähiger kleiner Maler, der sich in eine Ecke verkroch und nur an seine Malerei dachte. Pfui Teufel. Das zog sich wohl durch den ganzen Roman, denn auch das Ende des Buches war nicht viel besser: Gewalt, Blutvergießen und Tod. Nein, das muß ich mir nicht antun. Zumal sich mir das Gefühl aufdrängte, daß die Autorin Spaß daran hatte, immer noch etwas draufzusetzen. Da kenne ich viel bessere historische Romane (Der Hexensohn von Elsa Schöner). Dieses Buch hier jedenfalls will ich nicht in meiner Sammlung haben und wer möchte, kann es gern kaufen.
1	Deutschland, deine Titel... *kopfschuettel* Ich kann mich meiner Vorrednerin nur anschliessen. Einen solch bloedsinnigen deutschen Titel habe ich schon lange nicht mehr gesehen... obwohl gerade die deutschen Titel ja mittlerweile eine traurige Beruehmtheit erlangt haben... fuer "am Thema vorbei", "effekthascherisch" und "irrefuehrend". Ich habe "Tricksters Choice" schon vor fast zwei Jahren gelesen, und es ist wirklich ein gutes Buch. Die Fortsetzung "Trickster's Queen" ist wesentlich schwaecher, nebenbei bemerkt. Aly als Abkuerzung von Alianne ist geschlechtsneutral genug, um fuer einen angehenden Spion/eine Spionin perfekt zu sein. Wohl aber nicht fuer den deutschen Lesen, vielleicht dachte sich der Verlag, dass das zu... tuerkisch waere? "Die Prophezeiung der Koenigin"... in der gesamten Geschichte gibt es keine Koenigin, die irgendwas prophezeit. Die Prophezeiung ist Volksgut auf den Kupferinseln, wo die Geschichte spielt, und wo Kyprioth (genannt "der Trickser", da Gott der Diebe) sozusagen der Hausgott ist. Genau gesagt, es ist eine "kyprische Prophezeiung" (was nebenbei bemerkt ein nettes Wortspiel ist... kyprisch/kryptisch) Natuerlich weiss der Leser sofort, dass die Person, um die es in der Prophezeiung geht, nur Aly sein kann, und im Verlauf der Geschichte treibt den Leser die Neugier, wie und auf welche Weise sich die Prophezeiung erfuellt. Alanna, Aly's Mutter, einmal aus einem anderen Blickwinkel zu sehen, als besorgte Mutter und auch verletzlich, als klar wird, dass ihre Tochter entfuehrt wurde, ist lesenswert. Auch das Wiedersehen/-lesen mit alten Bekannten wie natuerlich Georg Cooper macht Spass. Der Schwerpunkt der Geschichte ist aber Aly und ihre Abenteuer, und das ist auch gut so, spinnt es den Faden der Zeit doch weiter. Wer also wissen will, wie es im Tortall-Universum weitergeht, sollte sich das Buch holen. Aber, ganz ehrlich, am besten auf Englisch. Gerade die Feinheiten gehen bei der deutschen Uebersetzung zu 99% verloren, und gerade die machen meist das Besondere aus. Abgesehen davon, dass solch sinnleere "Uebersetzungen" wie die Umstellung von Namen (Aly/Lia) einfach nur nerven.
1	Sehr schön! Auch dieser Roman von Sabine Kornbichler geht mal wieder ans Herz. Da gibt es auf der einen Seite die tragische Geschichte über den Tod von Anna. Die Beschreibung der Trauer, die Anna in den folgenden Monaten verspürt, hat mir ab und zu die Tränen in die Augen schießen lassen. Dann lernt sie Steffen kennen. Ein Traummann. Oder aber entpuppt er sich als "Weichei"? Das Buch ist, wie alle anderen Bücher der Autorin, sehr fließend geschrieben und auch dieses mal konnte ich es nicht aus der Hand legen. Die Hauptpersonen wachsen dem Leser in kürzester Zeit ans Herz. Absolut empfehlenswert.
0	Think pink! Khan wurde 2007 (Anti-Terror-Gesetzes) in Pakistan inhaftiert und er ist dringend terrorverdächtig (Einreiseverbot in die USA). Das IST Realität. Was bitte, ist dann dieses Buch? Eine Hommage an Naivität und Blindheit, die tiefe Einsamkeit einer Frau und die Welt der schönen Bilder? Übrigens: MTV ist, bzw. war eigentlich auch, nämlich genau das...eine Welt der schönen Bilder...
0	Langweilig Schade, hatte mich sehr auf dieses Buch gefreut, nachdem Klassentreffen echt spannend war. Bei der Geschichte fällt man plumps schon auf der ersten Seite mitten ins Geschehen, kein Spannungsbogen, langweilig geschrieben, alles sofort vorhersehbar. Mit Thriller hat das nicht viel zu tun.
1	Einfach sehr gut! Also ich kann dieses Buch wirklich sehr empfehlen. Ich hatte das Vergnügen bei der Autorin einen Kochkurs zu machen und diese Rezepte sind einfach lecker und meistens auch wirklich sehr schnell zu machen. Und was ich bei einem Kochbuch wie diesem immer gut finde, ist wenn das Bild eines Rezeptes dann auch wirklich mit dem eigenen Kochergebniss vergleichbar ist! Also tolle Rezepte für jeden Anlass!
1	Das beste, wichtigste und notwendigste Buch seit langem Herrn Todenhöfer gilt mein Dank für dieses Buch und mein Respekt für seinen Mut bei den Recherchen insbesondere im Irak! Es ist absolut wichtig und dringend notwendig, daß sich im Westen mehr und mehr Stimmen wie diese Gehör verschaffen. All die abscheulichen, grauenhaften Fakten über die Situation der Menschen nicht nur im Irak, sondern auch in anderen Teilen der arabischen Welt müssen endlich klar und kompromißlos ausgesprochen werden! Das mag Regierungsinteressen zuwiderlaufen: Machterhalt, Wohlstand oder auch Bündnisinteressen u.a. mit den USA könnten in Mitleidenschaft gezogen werden. Doch es ist ein Gebot der Menschlichkeit, gerade die unbequemen Wahrheiten auszusprechen! Wem die Einhaltung der Menschenrechte etwas bedeutet, der darf nicht länger schweigen zum Elend der Menschen im Irak, in Palästina, in Afghanistan... "Warum tötest Du, Zaid?" ist ein Buch, das niemenden unberührt lassen kann. Beim Lesen schwankte ich zwischen Hilflosigkeit, Wut, Trauer über so viel menschliches Leid und Hoffnung, da endlich wieder einmal jemand öffentlich ausspricht, was jedem kritischen Bürger längst klar sein dürfte. Dieses Buch ist eine Pflichtlektüre für jeden, der sich ein bißchen für die weltpolitische Lage interessiert. Ich wünsche ihm viel Erfolg und zahllose Leser. Möge es ein Anstoß sein zum Umdenken in der verlogenen Antiterrordebatte!
0	Sehr steif und zweifelhaft Test verfasst von Michael: Der Autor orientiert sich sehr steif an den Regeln einer Argumention und am Ende jeder Ausformulierung eines Arguments folgt immer so etwas wie "das wäre ohne die Spiegelneuronen nicht möglich". Schon allein deswegen hat man das Gefühl, dass jeder Kapitel von der Kernaussage her das Gleiche aussagt. Und tatsächlich: Im Grunde wiederholt er Kapitel für Kapitel in verschiedenen Formen die Aussage:"Die Spiegelneuronen lassen uns mitfühlen, was ein Anderer fühlt, da wir in einer hirninternen Simulation die gefühlsauslösende Situation des Anderen miterleben." Der Autor begründet ständig mit Studien, sodass man man sich wie bei einer Promovierung fühlt. Diese Begründungen gehen aber zu Lasten tatsächlicher Informationen, die auch ohne Begründungen sehr sperrlich sind. Wie gesagt, die lassen sich alle auch noch auf die Kernaussage reduzieren. Merkt euch meine obige Zusammenfassung des ganzen Buches in einem Satz und ihr braucht es nicht mehr zu lesen.
1	Ein Kulturbuch, Geschichtsbuch, Lehrbuch, fesselnder Kriminal- und Liebesroman gleichzeitig Spanien im Allgemeinen und Barcelona im Besonderen scheinen eine gute Plattform für Erfolgsromane zu bieten. Allerdings: Wer erwartet, dass die lebenshungrige, helle, immerjunge Prachtstadt Antoni Gaudis in dem Buch mit touristischen Auslobungen wegkommt, der irrt. Die Geschichte beschreibt ein dunkles, nebliges, verregnetes, ruinöses Barcelona, in dem sogar Schnee und Eisblumen am Fenster verblüffen. Finsternis und Melancholie sind gepaart mit Kriminologie, körperlichem Begehren und enormem Wortwitz (ein Lob an den Übersetzer!). Und Antoni Gaudi? Obwohl im Handlungszeitraum des Romans längst tot und ein blühendes Barcelona hinterlassen, kommt einfach nicht vor. Dafür fesselnde Spannung pur, vom Anfang bis zum Ende. Gerne wieder!
1	Fürs Leben lernen Ich denke, dass der ein oder andere Bahnfahrer, der in der letzten Zeit in meiner nähe saß, auch gerne gewusst hätte was den so unglaublich lustig am Weltwissen der 48-jährigen ist. Für normal sterbliche ein nicht zu durch dringendes Feld das zu erforschen und zu erfassen in einem Menschenleben nicht zu schaffen ist. Doch für Propheten und Helden, wie Hans Zippert einer ist, ist das ungefähr so schwer wie für Gott eine Sinnflut. Man erfährt Sachen die man vorher schon geahnt hat aber nie für möglich gehalten hätte und fragt sich wie man vorher so blind durch die Welt wandeln konnte. Nach dem lesen dieses Buches, ist man nicht nur bestens gegen die Heimtücken des Alltags gerüstet, nein man ist auch um einige schöne und äußerst lustige Stunden reicher. Mit Hans Zippert kam die Satire auf die Welt und der Humor nach Deutschland.
0	Die Breidbarts Getäuscht war eine Enttäuschung! Die Figuren blieben blass. Die Geschichte war nicht wirklich spannend. Dabei war der Klappentext so viel versprechend. Siegel hat die Geschichte zunächst so zielstrebig erzählt, wie ich es erwartet ja erhofft hatte. Er hätte aber mehr aus der Geschichte herausholen (Spannung, Dramatik, Aktion) können, als er es tatsächlich getan hat. Das wird ganz deutlich, als die Breidbarts getrennt sind. Er ist in New York und sie bleibt in Kolumbien bei ihren Entführern gefangen zurück. In der Situation in der sich Paul befand, fehlte es mir doch sehr an der Darstellung der Verzweiflung, dem zielstrebigen Willen, seine Frau und sein adoptiertes Kind zu retten. Das kam beim Lesen einfach nicht rüber. Das hat sich auch am Ende der Geschichte niedergeschlagen. Der Schluss war einfach zu oberflächlich, knapp und ohne die nötige Hochspannung zu Ende erzählt.
0	Nichts Neues Ich kann das Buch nicht empfehlen. Ich hatte gehofft, hier auf Informationen aus erster Hand zu stossen, die über das übliche Adressen-auflisten hinaus geht. Tipps und Tricks von jemanden, der in der Schweiz lebt. Was ich hier finde sind schnöde zusammengetragene Links und Adressen, die über das reine Informationsniveau nicht hinausgehen. Diese Informationen erhalte ich aber auch über entsprechenden Webseiten, die Zureisewilligen zur Verfügung stehen - was soll ich also mit dem teuren Buch?? Ein Bsp.: Ich erfahren, wie und wo ich mein Auto zulassen kann. Aha interessant! Ich würde mir aber zusätzlich wünschen, einen Rat zu erhalten, ob es sich überhaupt lohnt, sein altes Auto mit in die Schweiz zu bringen oder ob es nicht besser ist wg. des Hassels ein Auto in der Schweiz zu kaufen. "... liefert: Fakten, Tipps und persönliche Erfahrungen..." ist hier in meinen Augen nicht erfüllt. Das Buch erleichertert nur die etwas zeitaufwendige Recherche nach Adressen im Internet. Dafür ist das Buch aber leider viel zu teuer!
1	Ein Buch der besonderen Art WIE LANGE SCHLÄFST DU NOCH ...? ist keine einfache Lektüre, da die hier angesprochen Themen dich direkt betreffen und nicht wie die meisten Bücher von dir selbst ablenken. Unsere Ängste und Gewohnheiten, unsere Erwartungen und Vorstellungen, unsere ICH-Liebe und Bedingungen gegenüber anderen, unsere Begrenztheit und Unwissenheit werden klar, offenen und ohne Bewertung dargestellt. Es wird dem Leser Raum gegeben, das Gesagte in sich zu entdecken und zu erkennen. Somit ist dieses Buch ein Muss für all diejenigen, die ihr eigenes (Noch-Nicht-)Leben kritisch hinterfragen wollen.
0	Falsche Töne Über diesen Roman trugen andere Rezensenten schon viel, z.T. wertvolles Material bei, mich interessiert er vornehmlich als Symptom anhaltender Erfindungsarmut im deutschen Roman. Als Satire kann ich ihn nicht werten, da Mißstände im Kulturbetrieb allgemein beklagt und von anderen weit schärfer bloßgestellt wurden. Zwar könnte eine solche Auffassung erklären, weshalb kaum Einsichten über Musik vermittelt werden, doch hielte ich einen Mißbrauch dieser Kunst etwa gar als Vehikel einer Abrechnung für unerträglich, den Autor für persona non grata, so daß ich einen mißratenen Roman vorziehe, zumal er auch als Satire nicht besser würde. Die Grundkonstellation der Personen ist bis in Einzelheiten anderswoher bekannt, und man muß schon dankbar sein, daß wenigstens Intellektuelle die Protagonisten abgeben, wenngleich Zimmer auch wieder nur ein Verlierer ist, der aus einem Glücksfall nichts Rechtes zu machen weiß. Was an amerikanischen Gesellschaftsbildern entworfen wird, kennt man längst in schärferer Fassung, was aber die hohe Kunst der Musik ausmacht und musikalische Genies auszeichnet, bleibt jenseits von Klischees gänzlich unscharf und damit unbefriedigend. Vertan wurde auch die Chance, anschaulich auszuführen, wie sehr sich Schöpfer- und Alltagspersönlichkeit gemeinhin unterscheiden. Trotz mancher Exzentrik vermag die Figur Bergmanns kaum zu beeindrucken, weil sie mehr Charakterzüge als Charakter aufweist; sie hätte sicher sehr gewonnen, wäre sie näher an Henze geblieben, und seine Tochter bietet kaum mehr als eine Stereotype. Auch wenn wahre Literatur stets die Frage stellt, was der Mensch sei (Autorinnen hingegen oft, wie diese und jene Menschen seien) und gerade die Musik besonders tiefe, aber verschlüsselte Antworten erahnen läßt, entzieht sie sich der Sprache: Offenbar geraten alle Literaturromane, die dieser höchsten, gleichzeitig sinnlichen und abstrakten Kunst breiten Raum widmen, in höchste Gefahr zu scheitern; selbst ein allerdings schlecht beratener Thomas Mann hatte im Dr. Faustus mit schwerster See zu kämpfen. Darum scheint es klüger, die Frage Fachbiographien zu überlassen, die in Glücksfällen durchaus Annäherungen bieten, oder auch, seltsam genug, ganz vereinzelten (längst vergriffenen) biographischen Unterhaltungsromanen mit Niveau, die aus Leidenschaft, nicht aber Literateneitelkeit entstanden. Darum scheitert dieser Roman, und das ist schade, denn sein Autor kann schreiben und pflegt einen eigenen Ton, so daß anfangs durchaus Interesse geweckt wird, am besten gelangen Schilderungen von Landschaft und Ambiente .
0	Hätte man mehr draus machen können Der Irak am Vorabend des 2. Golfkriegs, eine Bande von Altnazis, geheimnisvolle Tontafeln, moderne Söldner ... Im Prinzip Zutaten, aus denen man einen richtig guten und spannenden Thriller schreiben könnte. Leider machen Zutaten alleine noch keine tolle Mahlzeit, und das Ergebnis ist zäh und größtenteils fad. Die ganze Geschichte spielt in den letzten Monaten vor dem Einmarsch der Amis in den Irak, und es fällt dem geübten Leser schon sehr schwer, den zeitlichen Überblick zu behalten, wieviele Tage zwischen den einzelnen Szenen oder Telefonaten vergangen sind. Hier hätten klarere Überschriften wie bei Stieg Larsson oder zumindest Hinweise ("4 Tage später") dem Buch schon sehr gut getan. Und daß ein Auftragsmörder trotz Nähe zur Zielperson Monate braucht, um diesen endlich zu liquidieren, ist einfach unglaubwürdig. Trotzdem bekommt das Buch von mir 2 Sterne, einen dafür, daß es nicht der soundsovielte Plot über angebliche Bibelfälschungen und deren sensationelle Aufdeckung im Stile von Dan Brown und Konsorten ist, (der Titel führt hier total in die Irre), und den zweiten für die überraschenden historischen Rückblicke auf den Schreiber der gefundenen Tontafeln. Dieser Shamas ist die am besten ausgearbeitete Figur des ganzen Buches und diese Idee alleine verdient einen Stern. Es reicht nicht für eine unbedingte Leseempfehlung aus, das Positive sollte man aber auch hervorheben. Fazit: Wenn Sie wirklich nichts Besseres vorhaben und alle tollen Bücher schon gelesen haben und das Buch zufällig in Reichweite sein sollte, naja, dann kann man es auch mal lesen.
1	Fitzek macht süchtig Ich habe dieses Buch aus Neugier bei amazon bestellt, der Autor sagte mir garnichts. Das Buch hatte ich dann am gleich Tag durchgelesen und bin am nächsten Tag in die Bücherei, um alle anderen verfügbaren von Fitzek zu kaufen. Wer auf Spannung steht, sollte sich diesen Autor wirklich mal näher ansehen.
1	Tolle Bilder Also das Buch ist wirklich sehr ergiebig, vor allem weil die Bilder so toll sind...Hoffe Herr Thomas Flicke schreibt einen zweiten Teil.
0	Eine Bewertung gegen den Strom Fast alle Bewertungen zu Bruckners Nachschlagewerk sind ausnahmslos voll des Lobes, aber, Hand aufs Herz, auch wenn das Buch für sich den Anspruch erhabet, möglichst alle Italowestern zu benennen und genauestens die verfügbaren Daten aufzulisten: der analytische Teil kommt doch reichlich kurz. Das Hauptproblem ist, das der Autor einfach nicht schreiben kann. Es ist eine Qual, sich durch die Inhaltsangaben zu quälen und die Wertung des Autors zu lesen. Gerade wenn Bruckner versucht, Status und Qualität des entsprechenden Films zu erörtern, so bleibt dies oft nur ein Raunen im Vagen, da es ihm gegenüber seinen Lieblingsobjekten schlichtweg die Sprache verschlägt. Die Filme sind dann einfach "genial", "beeindruckend", "toll" etc. Vergeblich wartet man auf die Begründung, warum denn nun ein Film "politisch" sein soll, warum dem Autor ein anderer als Meisterwerk gilt oder die Kamera des nächsten Werks "unglaublich" sein soll. Ständige Wortwiederholungen bremsen den Lesefluss zudem erheblich. Ebenfalls fällt auf, das kein Literaturverzeichnis angelegt wurde, obwohl offensichtlich auf ergänzende Literatur zurückgegriffen wurde (so werden z.B. Abschnitte aus Christopher Fraylings "Spaghetti Westerns" indirekt zitiert und einfach als eigene Erkenntnisse ausgewiesen). Mit einem einfachen Beleg auf die Inspiration wäre dies sicherlich völlig legitim gewesen. So allerdings bleibt ein schaler Geschmack zurück. So begrüßenswert das Projekt an sich ist, macht sich doch angesichts der Qualität des Gesamtergebnisses Ernüchterung breit. Kesslers "Um sie weht der Hauch des Todes" ist jedenfalls um Welten besser und innovativer. Diese Kritik soll allerdings nicht Bruckners Verdienste schmälern, die sich dieser als DVD-Produzent fraglos erworben hat. Für die großartigen DVD-Editionen vieler unterschlagenen Italowestern muss man dem Betreiber von Koch Media aufrichtig dankbar sein. Für "Für ein paar Leichen mehr" allerding nicht unbedingt.
1	MUDRAS - Beide Daumen hoch!!!! Mudras sind so leicht nach zu machen und ihre Wirkung ist phänomenal! Manche muss man öfters ausüben Andere zeigen sofort ihre Wirkung. Ich war von Mudras sofort begeistert, doch dieses Buch hat meine Freude noch gesteigert! Es ist alles sehr gut erklärt, von wo welche gesundheitlichen Probleme stammen, auch super erklärt wird wie man das Ganze in eine komplette Meditation reinbringt. Dies Mudras selbst sind mit Bildern und kurzen und leichten Erklärungen dargestellt. Dieses Buch muss man kaufen! Ich selbst habe nicht die Zeit für Yoga, weil wenn man das richtig machen möchte, ist es doch Zeitaufwendig. Mudras sind die Lösung, ihre Wirkung ist oftmals viele schneller zu erkennen und wenn man keine Zait hat genügen auch nur kurze Momente. Ich kann dieses Buch nur wärmstens empfehlen.
1	Veränderung im Schlaf. Beim ersten Track der ersten CD wunderte ich mich noch über die merkwürdigen Nebengeräusche und dachte, die CD sei defekt. Als ich dann aber nicht mehr versuchte, aktiv etwas heraus zu hören wurde ich müde wie ein Stein. Die Inhalte scheinen wirklich unterbewußt zu wirken. Da ich das MKS nur als gedrucktes Buch kannte und noch nicht fertig gelesen hatte, fielen mir nach Anhören des Superlearning und beim Weiterlesen des "Hauptbuchs" bekannte Dinge auf (die ich von den Superlearning CDs schon gehöhrt hatte). War erst wie ein Deja Vu. ;-) Das Geniale ist, dass man die CDs auch wie Traumreisen beim Fliegen nutzen kann. Einfach die "Lieblings-CD" auf den MP3-Player und die Stewardess bitten, erst nach dem Landen wieder geweckt zu werden. Wenn jemand mit Kopfhörer hören will, empfehle ich besonders weiche, mit denen man auch etwas auf der Seite liegen kann. Weder diese CDs noch die Meditationen sollte man im Auto hören, wenn man den Wagen selbst steuert!
